No le doy la puntuación más alta porque el spa no estaba abierto. Cuando reservamos en marzo nos dijeron que estaría abierto para octubre y no fue así, pero nos dió igual pq fue todo muy bien. El spa será espectacular y la piscina en voladizo con vistas al pinar una pasada. El entorno de película y el parador pues recién reformado y con una habitación de 50 m2 abuardillada con hidromasaje. La comida y el servicio del parador excelente, puedes desayunar o comer enfrente en el refugio. Está ubicado en el centro geogáfico de la isla a 1600 m de altitud así que se necesita coche, pero merece la pena porque está en un entorno increíble, no parece Canrias sino Asturias con un terreno muy escarpado y con muchos senderos para aventureros. Desde la terraza se ve el Teide
