  Nos alojamos una noche por negocios. El proceso de registro fue rápido y fácil con un amable personal de recepción. Este es un hotel nuevo que acababa de abrir 3 octubre, 2008, así que todo está todavía muy bien y limpia. La habitación es probablemente a unos 350-400 sf (del mismo tamaño que un dos garaje de coche). Cuando abres la puerta de la habitación, la pequeña cocina está inmediatamente a un lado y el armario es en el otro. Hay un escritorio, una silla, pero no había una mesa y sillas (no habría para cualquier tampoco). Hay un sofá de sueño con una mesa de café, una televisión pantalla plana agradable de pantalla plana (situado en un ángulo de la cama). La cama tiene un colchón mejorado y era muy cómoda. El baño es pequeño, pero funcional.     En general, quedé muy contento con la habitación y de la estancia. La única cosa que no hacen que perfecto era que el y su tabla para planchar eran que estábamos parados en la esquina de la habitación (en vez de poner en el armario) y no eran unas cuantas migas en la recepción.  
