Estuvimos del 1 al 3 de Enero del 2010 en este hotel. La verdad es que la relación calidad precio está bien si te acoges a alguna oferta que hacen donde entra alojamiento desayuno y el circuito de Aquatonic.  Durante nuestra estancia disfrutamos de la habitación, el buffet y el circuito termal Aquatonic, todo estaba bien, correcto y era agradable. Lo que nos pareció insuficiente fue el trato recibido en recepción, en el bar y en el restaurante. No nos informaron de la existencia de otros baños termales que no pertenecian a Aqutonic y que estan situados en el mismo hotel, así que nos fuimos sin probarlos.  En el bar el servicio deja mucho que desear respecto al trato al cliente, hacen lo justo, casi sin decirte ni hola. En el restaurante el trato era mejor, pero solo te podias ajustar a una unica carta.   El dominio de los idiomas brilla por su ausencia, casi todo esta unicamente en español. Teniendo en cuenta que es un hotel cercanoa Tarragona y la costa, creo que tendrian que tener la información en diversos idiomas así como a gente preparada sirviendo e informando.
