El restaurante Petrossian en la plaza andares de la ciudad de Guadalajara, que pretender ser un lugar de clase media-alta, de vestir casual-elegante y de comida internacional ??? ( con una carta escuálida y falta de imaginación ) es un lugar aparentemente atractivo hasta que te sientas a la mesa, 20 minutos para llevarte la carta otros 20 para tomarte la orden y a sufrir, la cerveza caliente, cero opciones por parte del mesero el plato que pides no lo tienes ( estando en la carta ) mil disculpas tontas que no te resuelven tu problema, un intento de patatas bravas ( que dejan ver que el ¿ chef ? en su vida estuvo en España y 45 minutos para traerte la orden, conclusión me levante y salí sin mirar atrás, totalmente desmoralizado y hambriento pero con la convicción de que a ese lugar en la vida regreso, un asco.
