El aparthotel está muy bién, pero deja un poco que desear en cuanto a limpieza, el wc del apartamento podria estar más limpio (horretones en los grifos, la pica...) y el ascensor y escaleras para subir al apartamento también les convendria una pintada y una limpiada a fondo pero bueno, en general no está mal. Las TV solo tienen 6 canales, de los cuales estos dias solo funcionaban 3 no se porqué, pero en la sala de recepción hay una tele con más canales. (Yo creo que en las habitaciones lo que pasa és que no hay TDT)  El restaurante nose que tal pero un dia pedimos una paella para llevar (2 raciones) que nos costó 10e y no era nada del otro mundo en cuanto a sabor ni a cantidad.
