La ubicación y las carreteras complicadas hacen que para ir a cualquier sitio, no solamente la playa, necesites una hora y pastillas contra el mareo. Acogedora la chimenea y supongo que cuando esté listo el spa será mejor. Buen detalle el del ordenador con Internet disponible. Personal muy amable. La habitación con hidromasaje se encuentra sobre la cafetería, no importa pero fastidia un poco la vista. Entorno agradable para senderismo, aunque hay bastantes tiendas de productos de gastronomía local nada más salir con vendedores un poco pesados. Es mal sitio si deseas conocer la isla a fondo. Otro toque que nos gustó fue la presentación de los platos, especialmente la fruta cortada.
