Llegamos al hotel el sábado, y, la verdad, la entrada nos pareció increíble. El check in fue rápido y nos ayudaron con las maletas. Una vez llegamos a la habitación, advertimos qeu estaba en la primera planta y al lado de la piscina, con lo que no podíamos tener las cortinas abiertas porque se nos veía. El ruido en la piscina era increíble, impropio para lo qeu venden de &quot;lugar de descanso&quot;. La habitación en sí no estaba mal, aunque el baño era pequeño y había cortinas en vez de mampara. La limpieza impecable, pero ahí se quedó todo. La televisión no funcionaba. Pedimos que nos la cambiaran. Al poco rato pusieron otra, pero tampoco funcionaba. No nos dieron cepillo de dientes y tuvimos que buscar uno. Había servicio de habitaciones pero, a la vez de caro, también había que pagar un suplemento. Desde el principio, la impresión que me dio el hotel es de &quot;saca-dinero&quot;, pues todo estaba encaminado a vender lo que fuera y como fuera, amén de que los precios eran desorbitados. Los jardines que posee el hotel fenomenales, pero todo lleno de gente y un ruido tremendo. Parecía la Gran Vía en vez de unas termas. Para colmo, estaban celebrando bodas, con lo que tú estabas paseando en albornoz hacia el Aquatonic y la gente se te quedaba mirando de arriba abajo vestidos de etiqueta. El ruido que producían las bodas, insoportable, y luego, a la mañana siguiente, nos encontramos restos de bebidas, vasos, etc por el jardín, como si hubieran hecho allí un cutre botellón  El Aquatonic está bien, pero tremendamente caro. Al entrar, nadie nos dio instrucciones ni nos informó de los servicios, sólo dijeron que &quot;si perdíamos la llave, eran 15 euros&quot;. Una vez más, parece que el dinero era lo primero.   Personal bastante soso y desagradable, parecían poco motivados y asqueados, exceptuando algún que otro recepcionista. Las del Aquatonic, lo peor. El Aquatonic estaba totalmente atestado de gente, y algunos eran de los más irrespetuosos puesto que se ponían a gritar en las instalaciones y a comportarse como niños en una pisicina: saltando con los chorros de agua y salpicando, por ej. Ningún empleado velaba por el bienestar de la mayoría ni tampoco por el descanso. Los baños, sucísimos. El Aquatonic en sí está bien, pero es pequeño y con pocos servicios para el precio que tiene: 32,50€ por persona. Además, la limpieza del fondo de las piscinas tampoco es óptima y llegamos incluso a cortarnos con los restos de un foco. Lamentable.  La cena del sábado fue en la terraza de uno de los restaurantes del hotel. Venden que tiene no sé cuántos restaurantes, pero en realidad sólo hay uno abierto. Se puede elegir entre 12 primeros y 14 segundos platos, todos bastante modernos y la mayoría de ellos muy sabrosos y buenos. Los postres también están genial, pero no es recomendable pedir el buffet de postres porque se agota pronto y porque no tiene ninguna calidad. El problema fue la falta de organización del restaurante: tardaron casi 20 min en tomarnos nota y, cuando lo hicieron, no trajeron la carta de vinos hasta casi otros 20 min más tarde, cuando ya habíamos comenzado el primer plato, y después de reclamarla 4 veces. No había forma de conseguir que te sirvieran pan, pero esto mejoró en el segundo día. Había bastante gente y se hicieron un lío, pero, como digo, el segundo día, el restaurante estuvo mejor, sólo que esta vez no era en la terraza sino en el interior, y con un calor de justicia. Parece que casi al final de la noche se decidieron a hacer caso a la gente y bajaron un poco la temperatura del aire acondicionado para qeu se pudiera respirar.   Otra cosa curiosa: el desayuno. En el buffet no había forma de pillar un vaso limpio y estaba tan lleno de gente que prácticamente te atropellaban por un trozo de queso. La comida era de muy mala calidad a excepción del revuelto, que estaba realmente delicioso. Los empleados limpiaban una mesa CON LAS MANOS y la volvían a montar tranquilamente y sin cambiar el mantel. Sin comentarios. Los zumos muy azucarados y poca variedad, las bebidas calientes te las servías tú si tenías suerte tras guardar cola para llegar al termo, había una cola de unas 11 personas para coger un dulce, la higiene era más bien mala y había embutidos de muchas clases que cada persona se tenía que cortar, quedando el embutido totalmente manoseado. Un asco.   El SPA muy bonito pero tan caro que daba miedo acercarse. Nos hicimos unos masajes y la verdad es qeu muy bien, aunque uno de los masajistas tenía una herida en una mano y hacía un poco de daño al tocarnos.   La piscina del hotel es pequeña y decepcionante, llena de críos gritando y sin una hamaca disponible. Nos tumbamos en el césped y rápidamente acudieron una especie de &quot;macro-hormigas carnívoras&quot; que prácticamente nos echaron junto con unas más pequeñas. Eso parecía Benidorn y no unas termas, la verdad. Pero lo peor aún estaba por llegar: ¡ EL RUIDO! Niños pequeños llorando toda la noche, gente que entraba a las habitaciones dando portazos, antes de las 9 de la mañana dando martillazos los de mantenimiento...Bueno, que descanso, lo qeu dice descanso, no tuvimos. Más bien estrés y una mala leche que nos hizo abandonar el hotel tres días antes de lo esperado. Y menos mal que lo hicimos, porque la cuenta ascendió a 800€: por teléfono nos dieron un precio por noche: 150€ y luego nos cobraron 177€ la segunda noche y 222€ la segunda. Alucinante. Y nada de hacer entrar en razón a los de la recepción, poco o ningún interés tenían en escucharnos. Una estafa.   NO LE RECOMENDARÍA A NADIE ESTE HOTEL PORQUE ES CARO, IMPRESENTABLE, MAL TRATO, INSTALACIONES PRECIOSAS PERO ATESTADAS.
