El hotel es un edificio moderno que forma parte de una manzana adyacente a la calle principal de Vila-seca y tiene un curioso diseño de interiores, que parece haber sido sacado del Guggenheim de Nueva York (sin las rampas, claro). Muy espectacular para la vista.  Fuimos con un smart-box que nos regalaron unos amigos, pero contratamos una noche más para que el fin de semana fuese completo. Nos asignaron la habitación 211, que tenía una puerta cerrada que daba a un apartamento contiguo con cocina. Se ve que, según la cantidad de huéspedes a hospedar, hacen juego con la flexibilidad que otorga esta distribución, pero sería conveniente que indicasen que no todas las habitaciones pueden tener cocina, que es lo que pensábamos.   a) La habitación, correcta. Enmoquetada y con un par de detalles a mejorar, la puerta del mueble del minibar descuadrada ligeramente y algún mueble ligeramente gastado por el uso. El armario no estaba empotrado y no era de mucho empaque, lo cual en parte es un defecto de la distribución, pero otro tipo de mueble más moderno y resultón no vendría mal. La caja fuerte que había dentro del armario carecía de instrucciones de uso, cosa que también debería subsanarse. Hablando del baño, la mampara de la bañera era totalmente insuficiente, y el primer día se nos inundó medio cuarto de baño por ese motivo.  b) El hotel tiene sala de conferencias y reuniones, sala de lectura con chiki-park, juegos, una biblioteca con volúmenes muy variopintos (algunos bastante viejos), televisor y un punto de Internet; un restaurante en el que disfrutamos de una muy buena comida (deliciosa la paella) con acceso a la zona de piscina, un solarium en el patio de manzana parapetado de los ruidos de la calle con un seto de vegetación (podría ser más alto para sofocar mejor algunos ruidos puntuales de motos o coches) y vallas, con dos pérgolas modernas y una piscina de aprox. 5-6 ó 10-12 mts, no adecuada para la natación y sí para el relax.  c) El spa tiene conexión con la piscina y se sitúa en un espacio semisubterráneo en patio. Consta de un vaso relativamente pequeño de varios tipos de chorros, un solarium más reservado y la zona de sauna, tratamientos, gimnasio y vestuarios. Me dio la impresión de que el conjunto se quedaba algo pequeño en épocas de máxima ocupación como un puente, ya que el vaso con más de 15 personas ya no era muy disfrutable, la sauna estaba saturada con bastantes personas esperando y el gimnasio (tres o cuatro aparatos - uno con la digitalización estropeada - en una zona común de paso) no era el adecuado tampoco. Pero los principales problemas fueron dos: múltiples charcos de agua producto de una mala evacuación por pendientes de la zona de baño y de la zona de la sauna y la actitud de muchos bañistas, que utilizaban el charco como lugar de retozamiento de su amor, hablaban demasiado alto e iban sin gorro, algo prohibido en el reglamento. Tampoco vi a nadie controlando eso. La sala del vaso de agua caliente de chorros no tenía reloj (necesario para controlar la hora de cierre, entre otras cosas) y sí un termómetro e higrómetro.  d) Ya mencioné la muy buena comida del restaurante. En el desayuno tampoco se quedan atrás. Un buffet en donde hay absolutamente de todo (gran variedad de pastas, embutidos de varias clases - el jamón es excelente -, arroz, huevos fritos y revueltos, salchichas, tostadora, cereales de varios tipos, fruta), con la ligera pega de que hay que pagar aparte el zumo de naranja natural. El ambiente en alta ocupación es un tanto ruidoso, pero esto es culpa de determinados clientes, poco dados a pensar en los demás. Aunque la música que sale de una cadena en el bar sobra, es mejor un hilo musical más discreto.  e) Detalle curioso: Coincidimos el segundo día de estancia con una boda y el ruido era algo excesivo, sería recomendable que el personal advirtiese a los clientes que iban gritando por algunas las zonas comunes bastante achispados.  Le pongo al establecimiento un 4 de 5, aunque la nota real sería un 3,5. Es un muy buen hotel, pero en el que deben subsanar algunos detalles técnicos como los que he indicado para que la estancia sea realmente perfecta.
