Pasamos el fin de semana en el hotel Miracorgo, es un hotel normal, las instalaciones comunes son agradables y estaban bonitas decoradas de Navidad, Las habitaciones muy justas para la categoría que se supone que tiene, 4 estrellas, en España no pasaría de tres; no tienen ningún lujo, las amenites escasas, la televisión prehistórica, al ladito de España y solo se cogía un canal español. El desayuno muy mediocre, no había ni siquiera bollería para toda la clientela y la ocupación sería de un tercio, el servicio no se molestaba lo más mínimo, para tomar una copa había que pedirla en la barra, es decir no atendían las mesas. Lo mejor del hotel es la ubicación bastante centrica y las vistas al río Corgo.
