Teniamos una reserva de un finde en una habitación estandar. Al llegar a la habitación resultó estar en un bungalov externo, bajando unas escaleras, (tipo sotano) con una ventana pequeña a ras del suelo. Como una caja de cerillas. Una cama inmensa que ocupaba tota la habitación, televisor encima del mueble de la nevera y una butaca era todo el mobiliario. No cabe nada más. De los tres radiadores, el más grande no funcionaba. Las dos lámparas a ambos lados de la cama, la única luz de la habitación. La mampara de la ducha rota y a punto de caerse. La puerta del baño hinchada por la humedad, no cerraba bien. Las puertas del armario lo mismo. Nos extrañó que en el momento del chek-in la recepcionista nos dijera que si la habiación no nos gustaba, por 40 € más podíamos disponer de otra superior. Siempre he pernoctado en habitaciones estandar y han sido correctas ¿porqué esta no iba a serlo?. Pues ya veis. Al llegar a la habitación llamamos a recepción para informar de todos los problemas. Además yo llevaba mi ordenador porque necesitaba trabajar y no habia ni una miserable mesa en la habitación (el más bajo hotel de 3 estrellas dispone de una mesa), la pedí pero no habia nada que me pudieran ofrecer. Al cabo de un cuarto de hora seguíamos sin respuesta de recepción. Llamé a la central de reservas de Hesperia informando del tema y en menos de 5 minutos me devolvieron la llamada. Me indicaron que nos dirigiéramos a recepción que nos darian una habitación superior sin ningún recargo, eran conscientes del tipo de habitación que era la estandar, solo que no informan en ninguna parte, solo encuentras fotos de las habitaciones superiores. Hemos estado el finde en una habitación perfecta, con una atención estupenda, y un entorno y estancia superagradables. No hemos usado el restaurante pero el desayuno es perfecto. Tuvimos ciertos problemillas con el acceso a la nueva habitación, las tarjetas no funcionaban, y al dia siguiente tuvieron que cambiar la cerradura, la habitación hacia bastante tiempo que no se usaba, habia polvo en los muebles, pero esto ya es pecata minuta. La atención de Hesperia-reservas, un 10+. Pero no deberian tener este tipo de habitaciones estandar en un hotel de 4 estrellas, la diferencia entre los tipos de habitación no deberia ser tan abismal. Recomendaria el hotel, pero no las habitaciones estandar.
