Hola, en la página web del hotel aparecen unas habitaciones muy bonitas y modernas, pero al llegar al hotel nos encontramos que nos asignaron unas habitaciones muy antiguas que nada tienen que ver con las que se muestran en la web, nos quedamos bastante decepcionados por ello.  El baño de la habitación era minúsculo, con la ducha, taza y lavabo muy pegados, se ve que se trata de un hotel antiguo e inicialmente las habitaciones no tenían baño y a posterior se lo pusieron dentro.  El desayuno bastante bueno, en un bonito salón que es el restaurante de hotel.  El pueblo de Kirchzarten tampoco nos gustó mucho, una mezcla de zona residencial con una pequeña zona industrial que no tenía mucho atractivo, aunque está bien situado para explorar la Selva Negra ya que se encuentra a unos 10 minutos de Friburgo y poco mas de 20-25 minutos del Lago Titisee.  Resumiendo, el alojamiento no fue del todo malo pero nos esperabamos algo mucho mejor ya que en la página web del hotel todo aparece muy bonito pero lo que te encuentras puede no corresponder a la web, como nos ocurrió a nosotros que nos dieron una habitación no reformada.
