La empresa para la que trabajamos nos aloja habitualmente en este hotel, ya que desgraciadamente la oferta hotelera en la zona es muy limitada.  Si bien es cierto que la calidad de la comida es buena y que el personal es agradable (aunque si no hablas francés la comunicación con ellos es bastante complicada), las habitaciones son muy pequeñas y el mobiliario es anticuado. Un compañero que viajó en diciembre pasó dos noches sin agua caliente (mientras en el exterior estaba nevando). Posiblemente si lo que buscas es un hotel económico en el que alojarte en verano para explorar la Normandía, este no sea un mal hotel (aunque yo te recomendaría gastar un poco más y acercarte a la costa), pero desde luego no es nada cómodo para un viaje de trabajo.
