Hotel de lujo, situado en primera línea de mar, y con todas las comodidades necesarias para poder disfrutar de una relajante estancia. Las habitaciones son modernas, grandes y no les falta de nada. El baño es enorme y dispone de ducha y bañera. Como es lógico en un hotel de su categoría, las instalaciones son magníficas. El centro de thalassoterapia wellness es sensacional, y en el apartado gastronómico hay que destacar un desayuno buffet realmente espectacular, así como unos restaurantes que cumplen tambien con buena nota. A pesar de haber leido algunos comentarios no muy positivos sobre este hotel, la verdad es que nuestra experiencia ha sido totalmente positiva, y no podemos poner ninguna pega. El recibimiento fué calido y acompañado de una copa de cava, y durante la estancia no hemos detectado ningún problema destacable. No es barato, pero tampoco son precios desorbitados, teniendo en cuenta la categoria. 
