Este albergue está muy enfocado a las vacaciones deportivas y al senderismo, ya que está situado en un pueblo de situación estratégica para subir al monte o a las estaciones de esquí. Está algo alejado del centro (pero a 10 minutos andando de todos modos..) pero tiene a su alrededor unas cuantas instalaciones deportivas (pabellón de patinaje, polideportivos..). El propio centro tiene una graciosa cancha de voley playa, pingpong, gimnasio y piscina.  Las habitaciones son muy sencillas, pero las camas muy cómodas. Tienen baño, con el aseo separado de la zona ducha. Lo bueno es que este centro ofrece habitaciones con 2 camas en principio, pero con literas de pared adicionales, de manera que en una habitación pueden dormir de 2 a 6 personas, algo que hace el coste de la estancia más razonable.  Tienen una cantina en que se come realmente bien, con mucha variedad y también el desayuno es muy rico. Lo mejor desde luego es la zona recreativa: además de 2 televisiones de pantalla grande y una barra de bar muy amplia, tienen una zona con 5 ordenadores con internet gratis, muchos juegos de mesa, futbolín, pingpong, y una zona con proyector donde se pueden dar charlas en caso de excursiones organizadas, o jugar con la wii con una megapantalla. En el bar preparan chocolate caliente muy rico y también unos cuantos cócteles. Y si se os ha olvidado algo de equipo deportivo para esquiar o ir de senderismo, tienen una tienda en la recepción, que además alquila bicicletas.
