Pasamos en el hotel una estancia de 5 noches en alijamiento y desayuno. Habíamos acudido al hotel en ocasiones anteriores aunque la última había sido 3 años atrás. Nos alejamos en una habitación deluxe superior con vista al mar. La habitación muy confortable y limpia aunque el día de la llegada comprobamos que el baño estaba sucio, problema que nos solucionaron. El hotel ha reducido detalles de cortesía como la calidad de los productos de aseo y baño, también comienzan a notarse los años en las habitaciones. Las zonas comunes siguen muy bien, la piscina y sus espectaculares tumbonas fenomenal. El servicio de playa con tumbanas gratuitas fantástico. El mayor pero es la comida y bebida. El desayuno buffet incluido en el precio es muy completo, a partir de ahi lo mejor es irse a los chiringitos y restaurantes de la zona porque los precios son desorbitados (una coca cola 5 euros).
