Precioso hotel ubicado junto a la orilla del lago de Puigcerdà, lo cual le añade mayor encanto si cabe. El hotel esta decorado con un gusto exquisito, convinando detalles de rabiosa modernidad con algunos elementos propios de una casa modernista e historica como esta. El conjunto es sencillamente sensacional. Las habitaciones standard no son especialmente grandes, pero son muy bonitas, y disponen de todas las comodidades de un hotel de esta categoria. Existe un edificio de nueva construccion junto a la historica casa modernista. El edificio antiguo además de ejercer de recepción del hotel, alberga alguna de las habitaciones, el resto estan en el edificio nuevo. Cruzando el precioso jardín se accede al comedor/restaurante. Este dispone de unas inmejorables vistas sobre el lago. El desayuno muy correcto, aunque es cierto que a veces uno espera algo mas en un hotel 5 estrellas. El spa es pequeño, pero teniendo en cuenta las dimensiones y capacidad del hotel es suficiente y muy agradable.
