Estuvimos una noche en este hotel porque nuestro vuelo salía del aeropuerto de Nagoya muy temprano. Es la opción más económica que hay en la zona del aeropuerto y está a escasos 3 o 4 minutos andando de la terminal del aeropuerto (también del tren del aeropuerto). Tienen por la mañana una lanzadera gratuita que sale cada escasos minutos, por si da pereza caminar o arrastrar las maletas.  En cuanto al hotel, todo muy correcto en relación al precio: habitaciones pequeñas pero más que suficientes para una noche, y desayuno incluido aunque éste no era muy espectacular. Las habitaciones disponen de aire acondicionado, tv de plasma, una pequeña nevera, un hervidor de agua, e incluso un planchador de pantalones. Hay internet por cable en las habitación, aunque no lo probamos. De todos modos, en recepción hay varios ordenadores de libre uso.  Justo al lado hay un combini Lawson abierto 24 horas, que puede llegar a ser muy práctico, especialmente debido a que los restaurantes de dentro del aeropuerto cierran bastante pronto.  En resumen, creo que en cuanto a la relación calidad/precio/ubicación es la mejor opción que hay en los alrededores del aeropuerto.
