Buscamos algo cerca de donde vivimos ya que tenemos un bebe y no queríamos grandes deplazamientos... playa, piscina y masajes. Nos habían hablado del hotel Ra y pensamos qué sería una buena oportunidad. La verdad es que el precio es algo elevado en verano pero valio la pena! desayunar tempranito delante del mar, sin ruidos, con personal super atento fue lo que más nos gustó.  La habitación que estuvimos fue con vista mar, y algunos detalles que nos sorprendieron fue que te regalan 2 visitas a bodegas de la zona y a un café en el bar. Mi marido viaja bastante y nunca antes había visto algo parecido. Solo nos pudimos hacer un masaje en el spa pero nos hemos prometido volver para hacernos uno "ayurveda", nos quedamos con las ganas...
