Esta pequeña joya de la gastronomia se encuentra en el barrio marítimo de El Vendrell, en Comarruga. Es realmente agradable encontrar un restaurante donde prima la calidad de la comida y el servicio, en una zona donde abundan los chiringuitos de playa (con todos mis respetos) donde 'te subastan' cómo cliente, ofreciendote ofertas a la baja cuando miras la pizarra de precios en el local de al lado...  El ambiente del Joila es elegante y muy agradable, con luz difusa y música ambiental. La carta incluye platos de carnes y pescados de la cocina tradicional mediterranea-catalana renovados con una especial atención en la presentación y los matices en los sabores. La carta puede costar unos 50€/persona.  Personalmente recomiendo el menú diario ( que cuesta unos 30€ con Iva incluido) y está compuesto por 2 platos, agua y postres. Atención especial al carro con los postres, que hace francamente difícil la elección entre fruta fresca, repostería variada, tartas, etc...recomiendo especialmente la de queso con frutos del bosque con base de galleta.
