Nos quedamos por 1 noche entre vuelos en el aeropuerto de Schiphol.  Es un hotel standart de la cadena Sheraton pero lo maravilloso es que estas en medio del aeropuerto de Schiphol.  El costo por el uso del internet es altisimo y cuando quisimos comer en el restaurante nos dijeron era necesario reservar y teniamos una espera de mas de 1 hora....esto es un inconveniente pues en Schiphol no hay mas restaurantes que no sean de comida rápida.  Pedimos un martini en el cafe del hotel y nos trajeron cualquier cosa menos martini....lo devolvimos.  El hotel no vale nada especial por si mismo, el verdadero valor esta en la ubicación y la conveniencia para los viajes.
