Pasamos la noche del sábado en esta casa solariega ubicada en un pinar a las afueras de Tordesillas.  Mi habitación daba a un patio interior con césped pero entraba muchisima luz, preferible a las habitaciones que daban a la carretera, pero al estar muy bien insonorizado no se tenia que oir bien.   La habitación muy bonita, acorde con un Parador de 4*. Tiene una enorme piscina de verano, una piscina climatizada y un pequeño jacuzzi del que no pude disfrutar pq otros clientes estuvieron más de 1 hora dentro sin salir (hay que ser patético para irse un fin de semana fuera y pasarlo en el jacuzzi del hotel, estos mismos señores el domingo x la mañana estaban otra vez alli), una sauna, año turco y gimnasio.   Lástima que esté ubicado en una zona donde no haya nada que ver salvo el convento de clarisas y el archivo de Simancas. El sábado por la mañna estuvimos en Valladolid y puedo asegurar que es una de las ciudades de España con menos atractivo turistico de España. probablemente una de las más feas catedrales del país, la famosa plaza mayor muy normalita, al palacio real no se puede entrar x ser zona militar. Me recomendaron ir de cañas por la zona centro, pues le diré que si van antes de la 1 de la tarde va aser dificil pq los sitios recomendados estaban todo cerrados.Imposible comprobar la fama de sus tapas (de pago). Ante esta circunstancia, comimos en el parador y sólo puedo usaré un adjetivo:excelente. la propuesta de menú por 30 € que ofrece paradores es dificil de superar en cuanto a calidad y precio. Se lo recomiendo
