Hotel muy bueno para pasar la noche antes de un viaje por su acercania al aeropuerto de valencia. El personal muy amable, la habitacion muy grande con todos detalles de su categoria, moderna, funcional, baño muy bueno y espacioso. Tambien decir que tienen garaje cerrado y vigilado y lo mejor Gratuito todo un detalle por parte del hotel. El desayuno basico como todos los hoteles Tryp, una pega es que la fruta que tenia cortada y preparada habian unos kiwis en mal estado, lo comentamos y los retiraron. Sin dudas es mi segunda estancia en este hotel y lo recomiendo y volvere en cuanto tenga ocasion. Gracias a todo su personal por la eficacia y simpatia hacia sus clientes cosa que es de agradecer.
