Hemos pasado un fin de semana en Valencia y decidimos alojarnos en este hotel aprovechando, sobre todo, su precio y los servicios ofrecidos (parking gratuito y wi-fi gratis).  Encontrarlo no fue difícil, pero sí acceder a él, está justo al pie de la carretera, pero para entrar en el recinto, hay que dar la vuelta por el polígono industrial donde se ubica (al lado hay otros 2 hoteles: el Táctica y el ZT Valencia Park). Paterna está justo al lado de Valencia y bien comunicado, dado que es donde se encuentra la Feria de Muestras de la ciudad.  El hotel es muy básico, pero es del todo correcto, está bien cuidado y muy moderno. En la recepción hay una máquina de café gratis que puedes tomar durante toda la estancia, allí mismo colocan por las mañanas los enseres para el desayuno (justo, pero correcto). Las habitaciones no están mal, el diseño es muy moderno y los muebles son del tipo "Ikea". El baño está separado de la habitación por una mámpara de cristal, a través de la cual se ve todo. Algo poco recomendable para según con quien viajes.  No hay amenities, se pueden comprar en recepción, pero a un precio que bien puedes llevártelas de casa. En toallas también escatiman, una por persona para baño y manos, pero no es necesario mucho más. En las habitaciones hay un aparato de aire para poner la temperatura a gusto del huésped.  Es recomendable para clientes no muy exigentes.  Repetiría mi estancia.
