Ubicado en un antiguo huerto y casona reformadas, mantiene un aire rustico extremadamente cuidado, con muchos toques modernos. El jardín, especialmente de noche y en verano es espectacular. todo muy cuidado, ambiente muy romantico si vas en pareja y totalmente válido si vas en familia. La cocina es muy poco vista, con platos extraordinarios a base de materias primas de la zona. Si quieres un sitio recogido, coqueto, tranquilo, muy cuidado y una cocina de diez este es tu sitio. Ideal para una pareja que quieran celebrar o reconciliarse. Si estuviera en Madrid estaría siempre lleno.
