Para revivir el amor, para engrandecerlo, para enamorarse, sólo hay un lugar: Azúcar.  Este pequeño hotel boutique ubicado en un rincón perdido de Veracruz, en un lugar donde Cupido se inspira los 365 días del año.  Insisto, vaya con su pareja y de recompensa obtendrá: Un gran servicio que se desvive por darle las mejores atenciones, una comodidad exquisita, una tranquilidad inigualable y miles de metros de playa sólo para usted.  Le recomiendo rentar un coche si piensa salir del hotel, sino, pague 2600 del aeropuerto al hotel y de regreso. Se hacen 2 horas de trayecto.  El hotel Azúcar es inevitablemente adictivo y lo más seguro es que no quieras salir de ahi, pero si quieres te aconsejo ir a los rápidos (1 hora y 20 de trayecto en coche rentado) y Tajín si te gusta el rollo arqueologíco.  Cerca de Azúcar hay un exquisito ( pero caro) restaurante llamado El Pirata.  Pero lo que más recomiendo en quedarse una semana en Azúcar, yo me quedé sólo un fin de semana y no fue suficiente.
