Estuve una semana con mi pareja y dos niños de 10 y 12 años. El tamaño del apartamento, con una habitación, baño con dos lavabos y cocina independiente es más que correcto, además hay grandes armarios. Cuando entramos el apartamento estaba muy limpio, lo que compensa el hecho de que el mobiliario es un poco antiguo. Pedimos un apartamento con vistas a la piscina y en una zona silenciosa apartada del bar y nos lo dieron, fue un acierto, lo único malo que aunque la terraza estaba muy bien no podíamos desayunar en ella porque daba totalmente el sol por la mañana. Nuestro plan era visitar calas durante el día y salir a cenar por la noche, por lo que no hicimos mucho uso de la cocina, salvo para los desayunos, pero estaba correctamente equipada. Lo mejor de los apartamentos es el trato del personal, tanto de recepción, como los de bar, cada noche que nos tomamos algo,después de volver de cenar fuera, estuvimos encantados, muy, muy agradables. Lo peor es que es un sitio muy familiar, lleno de familias inglesas con niños pequeños, por lo que es prácticamente imposible dormir (si tienes el sueño ligero como me pasa a mi) a partir de las 7.30 de la mañana, pero eso probablemente pasa normalmente en casi todos los complejos de apartamentos. Sobre la zona, como he dicho nosotros ni pisamos la playa a la que se puede acceder andando desde el hotel, preferimos buscar calas y playas menos concurridas y cenar en los maravillosos restaurantes de Pollença y Alcudia. Ah! una cosa buena, es que como los ingleses prácticamente no salen del complejo, y no deben ni alquilar coche, pudimos aparcar cada día en la puerta del hotel.
