Este es un gran hotel venido a menos, era parte de un grandiso proyecto en un entorno privilegiado. El diseño del hotel es muy correcto, siendo las habitaciones de un tamaño aceptable, y diseño cmodo y correcto. La resturacion en la brasserie es corta pero con buenos productos (nosotros tomamos el menu, no teniamos el paquete romantico). Ahora el problema para mi es la desorganización y el descuido de algunos detalles que yo achacaría a la falta de personal. Por ejemplo ese findesemana se organizo una boda en la iglesia del resort, y no abrieron el otro restaurante o salon hasta el domingo, provocando grandes colas para tener mesa.  Otros ejemplos son ascensores parados , yo creo que por gastar menos y asi etc.. El spa y el entorno yo creo que es lo de mejorcito, una piscina climatizada al aire libre que debe hacer las delicias cuando todo esta nevado. y el entorno es espectacular aunque quedan cosas en los alredeores a medio terminar vease el centro deportivo y tambien algunas fuentes de principios de 1900 pendientes de restaurar. En definitiva para mi un ligar con mucho potencial en las adecuadas manos
