Elegimos el Hotel Valle de Tena en Panticosa, pese a que esquiamos en Formigal (a 12 Km), pero nos merece la pena. La verdad es que yo no puedo pedir más a un hotel para esquiar: Las habitaciones tienen un tamaño correcto, con Tv, teléfono y baño completo (ojo, no hay secador en el baño). Sin lujos, pero más que correctas. La limpieza es la norma en el establecimiento: todas las instalaciones están limpísimas, y no solo eso, también cambian sábanas y toallas todos los días. En la planta baja, hay salón de televisión con DVD, cafetería/sala de juegos junto a una chimenea, y en dicha planta, hay internet gratuito wi fi. El hotel cuenta con un parking gratuito (no todas las plazas están a cubierto), y junto a la entrada por el párking, existe una sala guarda-esquíes, que se cierra con llave por la noche. Es una construcción de 4 alturas... ojo, no hay ascensor. El desayuno es más que correcto (surtido de embutidos, bollería, fruta, tostadas con tomate y jamón, tostadas, etc), y lo que desde luego merece la pena es la cena. Hay siempre 3 platos y postre para cenar (1º siempre un caldo o sopa, dos segundos que suelen ser pasta o verdura, y 2 terceros, carne o pescado, más postre). Recomiendo concertar el régimen de media pensión, sobre todo si se va a esquiar. El paraje es precioso, pues el pueblo de Panticosa está ubicado en pleno vale, entre dos pantanos. En cuanto al precio, en estas Navidades obtuvimos una tarifa en media pensión de 118 euros por habitación/día. Las últimas Navidades estuve en Andorra, en un 3*, y desde luego, el Valle de Tena lo supera en todo. Lo considero muy recomendable, tan es así, que en febrero regresamos.
