El hotel por dentro es precioso, las habitaciones todo muy nuevo y maravillosamente decoradas, espaciosas.  El hotel cuenta con un precioso restaurante pero no puedo opinar de su comida puesto que estuvimos en fin de semana y el menú eran 20€ y nos pareció un poco caro.  Afortunadamente no hacia calor porque no tienen aire acondicionado; seria de agradecer que al menos pusieran un ventilador portátil puesto que en verano los que alli estén se deben achicharrar y, la verdad, es una lástima por lo bonito que es el hotel. Tienen una terracita exterior donde poder tomarse una copa o cafe que es muy bonita. El personal del hotel un poco soso (en recepción), te hablaban lo imprescindible y gracias. La verdad que con un poquito más de amabilidad y simpatia que no cuesta nada seria todo mucho más bonito (podrian tomar de ejemplo a la chica que está sirviendo en la terracita exterior ). La verdad, no sé si volveria. El hotel está muy bien pero para mi gusto le faltó calidez.
