El hotel está en un pequeno pueblo de la Toscana, muy cerca de San Geminiano. Nos quedamos 3 noches en una amplia habitación, con una hermosa vista de los vinedos. La habitacion era muy acogedora y acorde a la onda de la Toscana. Es ideal para moverse en auto hacia los principales puntos de la zona: San Geminiano, Firenze (50km aprox), Pisa, Lucca, Pistoia, Prato, Siena, etc. Costo beneficio es muy bueno. El desayuno es variado y se toma en un salón con terraza y vista. El personal es muy amable y sabe recomendar dónde comer y pasear. Recomiendo volver al pueblo para comer, hay un lugar inesperadamente bueno a metros del hotel y también una pequena pizzeria riquisima. El hotel tiene pileta y hermosos jardines. También tiene estacionamiento gratuito. Hay un restaurante, pero estuvo cerrado durante mi estadía. Muy recomendable, sobre todo para parejas.
