El Ryokan Momijo-so está en la montaña de Miyajima, para llegar a él es un poco complicado porque no existen indicaciones, pero merece la pena perderse un poco por la montaña. El servicio fue bueno, como cuando llegamos estaba lloviendo, hasta nos secaron con una toalla!! Eso sí, cuando declinamos un paraguas y volvimos de nuevo con el chubasquero mojado, nos miraron bastante mal. Pero por lo demás el servicio fue muy bueno. La habitación es inmensa, con dos futones enormes una mesa baja y dos silla de suelo (no se si tienen algun nombre específico...) Nos trajeron té verde, pero el de verdad, el amargo, con unos bollitos típicos de Mijayima que no se como se llaman pero que estaban espectaculares. La habitación tenia una terracita cerrada con vistas al bosque, con dos sillones, una mesita y una nevera (vacía). El cuarto de baño pequeño pero con wc tipico japonés, con chorrito, con la taza caliente y demás... El desayuno inmejorable, como Dios manda!! estaba compuesto de ensalada japonesa, un bol de sopa, un bol con 3 trocitos de fruta (trocitos eh? no piezas), yogur, café, un huevo cocido y zumo de naranja natural. A pesar de que en la puerta del Ryokan hay carteles de comida, nos dijeron que no daban cenas :( El precio de 1 dia para dos personas con desayuno fue: 18.900 yenes, quizá un poco caro, pero en Miyajima los hoteles cuestan más o menos eso. Está como a 10 minutos del puerto, del santuario y de la zona de tiendas y restaurantes.
