Limpieza, decoración exquisita, modernidad y vanguardismo. La mejor cama en la que he dormido nunca y de 2*2.   Tú mismo puedes gestionar el check in y el check out, puedes escoger qué música quieres escuchar en la habitación, qué temperatura prefieres... en definitiva, una estancia ideal.  NO VAYAS si esperas encontrar un hotel tradicional. No tiene restaurante, però todo lo que escojas para comer es de mucha calidad.  Es la mejor opción para pasar una o dos noches (si tienes que coger el primer avión de la mañana o has llegado en el último de la noche).
