El hotel tiene una situación inmejorable, con las pistas y las taquillas de Grandvalira justo enfrente de la puerta. Puedes salir y volver esquiando desde el mismo hotel.  La acogida por parte del personal de recepción fue un poco fría y distante, aunque no le dimos mucha importancia ya que últimamente es la tónica habitual en todas las recepciones de hotel.   La habitación que nos asignaron era la 210 situada dos plantas por debajo de recepción, es decir en un subsotano. Estaba compuesta por una cama de 1.50, dos literas para los niños, un armario empotrado bastante amplio con caja de seguridad y un baño con un wc separado por una puerta. El baño no dispone de ningún tipo de ventilación ni forzada ni natural (en España sería ilegal) y a pesar de estar limpio a la vista, el olor a orín era insoportable. La habitación estaba equipada con una tele de unas 15´ o 17´ colgada de la pared con deficiencias en la sintonización de canales. La tele dispone de euroconector pero no funcionaba. El baño tiene un secador de pelo antiguo, de los que estaban colgados en la pared que hacen mucho ruido y no secan nada.  La habitación tiene dos ventanas con vistas a un aparcamiento, tienen un curioso sistema de aireación que solicitamos al personal de mantenimiento que inutilizara ya que entraba muchisimo frio. La iluminación de la habitación es notablemente insuficiente y solo se dispone de un enchufe. Temperatura correcta, unos 19-20 grados.  Entre los servicios del hotel utilizamos el jacuzzi que estaba muy sucio, lo que reclamamos en recepción y automáticamente vaciaron para limpiar,lo que no pude es comprobar cuando lo volvieron a llenar. La piscina estaba un pelín fría pero los niños se bañaron. Sauna, vestuarios, guardaeskis, etc, correctos.  El garaje del hotel cuesta 14 € al día, las plazas son ridículas y el acceso es muy complicado para un coche familiar de más de 4 metros. Yo al mío le pegue un rozón en una puerta al bajar a la última planta. Creo que es mejor dejar el coche fuera.  En el mismo hotel hay tres tiendas de Pic Negre donde alquilar material y comprar chorraditas, tiendas muy bien atendidas con personal muy amable y preparado (no es la tónica general en Andorra).  El tema de restauración y hostelería es tan lamentable que nos decantara para no volver a este establecimiento. En el desayuno todos los días lo mismo, con falta en la reposición (2 días de 6 se quedaron sin zumo de naranja embotellado), dos piezas de repostería precocinadas (croissant y napolitana), embutido de mala calidad, huevos, bacón y salchichas completaban la oferta. El comedor para las cenas no tiene desperdicio, y sin ánimo de faltar al respeto a nadie pienso que las cosas hay que decirlas para que se puedan mejorar en un futuro. El servicio es lamentable, las funciones de Maître (no significa que lo sea) las hace una chica de unos treinta años que era incapaz de tomar nota de mala manera a unas pocas mesas que había en el comedor (8 como mucho llenas), y todas a menú.  Esta chica es tan penosa que solo se me ocurre que este ahí por ser familia de los dueños. El resto del personal se ve imposibilitado a realizar correctamente sus labores bien por la falta de material (un salero para todo el comedor) o bien por la susodicha encargadilla. La comida está bien elaborada, pero con ingredientes de baja calidad, incluyéndose demasiado plato congelado precocinado. La oferta era patética, 3 primeros y 3 segundos, de los que repitieron tres días el puré de verduras, y hasta una noche los primeros constaban de Puré de Verduras, Menestra de Verduras (congeladas) y un pastel de Salmon, todo un alarde de imaginación.  Una noche solicitamos que la carne estuviera poco pasada y la chica nos contesto: &quot; que los filetes ya estaban hechos, teníamos que comprender que como iban a salir los platos sino&quot;. Pensar que tienen unos 7 camareros y unas 5 personas en la cocina para dar un menú de 6 platos para unos 100 comensales  ¿Que habrá que hacer en un restaurante a la carta donde dan 200 comensales en un servicio? ¡Increíble!  Un día se nos ocurrió terminar de esquiar pronto y comer algo rápido en el hotel para bajar a Andorra de compras. Tardaros 1 hora y 25 minutos de reloj en servirnos dos hamburguesas.  Para terminar la zonas comunes del hotel estas decoradas peculiarmente y aunque en general el hotel está limpio da la sensación de descuidado y viejo por la falta de un mantenimiento adecuado y una puesta al día mas que necesaria.  En resumen esta familia volverá a esquiar en Grandvalira pero nos alojaremos en otro establecimiento, posiblemente en apartamento, ya que creo que no compensa el intentar contratar unos servicios que al final te dan de mala gana y de cualquier manera.
