Perfecto para ir sólo a dormir como era nuestro caso. El estar al lado del aeropuerto es una ventaja a la hora de llegar y a la de irse. En el aeropuerto esta la estación de tren con una frecuencia tan alta de los mismos que nunca tuvimos que esperar ni 15 minutos. La cama de 2x2 espectacular. Aunque no tienes ni que hablar con nadie, ya que el check-in y el check-out lo haces tú con un ordenador, el personal es atento como en todo Holanda. En nuestro caso, cogimos una oferta por internet de 39 euros la noche. Qué más se puede decir...
