Es un agroturismo aún más bonito de lo que aparece en la web. Fabian y Claire son muy agradables y hospitalarios. La zona es preciosa, muy tranquila, y el hotel está en un terreno verde e inmenso por el que puedes pasear. Está a 5 minutos en coche de calas preciosas en el norte de la isla.  Nuestra habitación tenía terraza privada y estaba muy bien decorada, igual que el resto del hotel. La única pega es que la ducha no funcionaba demasiado bien, le faltaba presión y cambiaba de temperatura. Otra pequeña pega es que un par de días no pudimos ver la televisión porque el viento había movido la antena y el antenista no podía venir en fin de semana.  Lo mejor es la piscina. Es pequeñita pero muy limpia, con tumbonas y una hamaca gigante, y con un bar donde puedes coger las bebidas/helados que quieras y luego apuntas en un papel lo que has consumido (no es muy común que los dueños de un hotel te den esa confianza).  Como han comentado en otras críticas, el desayuno (incluido) te da varias opciones distintas a elegir, del continental al americano, y del natural al mediterráneo, además de enormes tazas de café, fruta fresca, zumo (no natural, esto lo podrían corregir) y magdalena. Ah! Y lo sirven hasta las 12 a.m. (si has salido la ncohe anterior se agradece no tener que madrugar tanto).  Por último, un detalle que nos pareció muy de agradecer; como sabían que nuestro avión no salía hasta por la noche, no sólo nos guardaron las maletas mientras íbamos a pasar el día en la playa, sino que nos dejaron ducharnos cuando volvimos para quitarnos la sal y la arena.  En suma, un lugar muy muy recomendable.
