El hotel es bastante correcto, con habitaciones grandes y limpias. El baño está bien, con AC y un pequeño balcón.  El desayuno se sirve en el restaurante colindante, el cual resulta ser el restaurante más popular de la ciudad.  La ubicación es buena, en la calle/carretera principal de la población, por tanto, está asegurado el ajetreo diurno en la zona (el nocturno es inexistente, como en la mayor parte de ciudades camboyanas).  Dispone de una Guesthouse con el mismo nombre, colindante al hotel. Intuyo que algo más básico y barato.
