Estuve solo dos noches en este hotel, aunque ya no se llama Husa Isaba, sino Aparhotel Isaba y la verdad es que estuvimos muy cómodos en general. Habiamos reservado una habitación doble, pero nos dieron un apartamento con un dormitorio. Estaba realmente bien equipado, tenia una habitación con una pequeña cocina con lo necesario y comedor para cuatro personas, y un sofá cama. y enfrente un mueble con mucho espacio y encima la televisión. El dormitorio con un buén armario y cómodas camas y el cuarto de baño muy espacioso. La señora que nos atendió en recepción (creo que se llamaba Inma) fué muy amable y nos indicó unas rutas muy bonitas. El desayuno normal. Suficiente. En el restaurante se vieron desbordados y fué un poco caótico en el fin de semana que pasamos allí que era el último de Junio. Nos pidieron discupas, pues cenamos tardisimo, ya que decian que les habia fallado el cocinero, pero creo que no estaban preparados para dar la cena a todo un autobús que se alojó allí más muchos del resto de los alojados. La cocina es normalita. La noche siguiente pedimos unos platos para tomar en la habitación y fueron rápidos, pero ya no tenian allí el grupo del autobús. Hubo un detalle que no me gustó y es que dejamos allí una prenda de vestir en la que tenia especial interés y al llegar a casa llamé para ver si podian enviarmela (ya no nos atendió la misma persona) y me dijeron que no habia dejado nada. Ya sé que fué mi culpa por haberla olvidado, pero solo podia estar allí, ya que me la habia puesto para una excursión y volvimos derechos a casa desde el hotel. Ya saben, muebles nuevos, bién equipado y unos alrededores espectaculares, pero procuren hacer su maletas cuidado.
