Escogí este hotel al estar cerca de la AP7 con la mera intención de hacer una “escala nocturna” antes de continuar a nuestro destino.  El hotel es el prototipo de hotel de negocios, en un complejo industrial que está a mitad hacer en el municipio de Paterna. Si se busca un hotel cercano al centro de Valencia para hacer turismo por la misma, no considero que sea el hotel más adecuado para ello, a no ser que no importe coger coche y se busque mucha tranquilidad.  El hotel en si mismo es más correctísimo. Es moderno, de buen diseño y aparentemente nuevo. Las habitaciones son generosamente amplias y con una distribución moderna, funcional y muy agradable. Son todo amplitud y luz.  El desayuno le doy un aprobado, es un desayuno simple, con lo básico.  En cualquier caso, al ser un hotel alejado, el precio es realmente bueno.   La piscina exterior, es más decorativa que no funcional. Lo justo para darse un chapuzón, en cualquier caso, hay un centro Spa propio del hotel -.  Como último remark, comentar que cerca del hotel, a 10 minutos en coche, queda el enorme centro comercial Kinepolis (Heron City), con lo que hay disponible una enorme variedad de restauración y ocio con la que distraerse.  Finalizando, para el peculiar uso que pretendíamos hacer del hotel, el resulto ha sido completamente satisfactorio. Una relación calidad/precio excelente.
