El Parador de Tordesillas está situado en un pinar frondoso y le rodea unos jardines amplios con una espectacular piscina de temporada, grande, limpia y con buen servicio de toallas y hamacas (lo mejor del Parador). El gimnasio muy escueto y la piscina interior muy pequeña y un jacuzzy lleno de niños. Cuenta con una sauna que no usamos. La habitación 222 con vistas a la piscina y con una gran terraza no aguanta el paso del tiempo y necesita una urgente reforma. Las puertas de acceso a la terraza no encajaban bien y tienen fisuras en la misma dejando pasar el aire (no me puedo imaginar qué pasará en invierno). Los armarios, aunque amplios, están muy avejentados así como el suelo y el resto de elementos. La limpieza bien y la ropa de cama y baño en perfectas condiciones. El colchón de matrimonio estaba en un estado lamentable no pudimos dormir en toda la noche. Al día siguiente nos lo cambiaron pero aunque mejoró un poco no es de recibo en un hotel de 4 estrellas. O están viejos y muy usados o han comprado colchones defectuosos. El baño curiosamente sí está reformado y en perfectas condiciones El restaurante resulta pequeño para la ocupación del hotel tanto en desayunos como en comidas. Hay que precisar que el Parador está alejado de Tordesillas y por tanto no es fácil encontrar algo en los alrededores. La cafetería no da abasto y en ocasiones te obliga a esperar más de la cuenta.  En suma, un bonito y tranquilo Parador que necesita una urgentísima reforma para seguir manteniendo las 4 estrellas. El personal insuficiente en comedor y cafetería hace lo que puede por agradar y dar el servicio en condiciones, luego el problema está en otro sitio: quienes toman decisiones debe invertir más. Sin duda volveré cuando lo reformen. 
