He pasado un fin de semana buscando paz y tranquilidad, y eso es precisamente lo que no he encontrado. Al llegar a la habitación, por la noche, jaleo de la terraza del propio hotel hasta las 12. Después jaleo de los empleados del hotel recogiendo la terraza. Luego jaleo de los empleados dando varios viajes a tirar vidrio al contenedor. Luego el plato fuerte: la marcha del pueblo debe ubicarse en el bar de la estación de autobuses, justo enfrente del hotel. Toda la noche (lo juro) de gritos, risas, coros, himnos deportivos (a eso de las cuatro el himno entero del Atleti con su letra), en fin, de lujo. A las siete y media, cuando parecía que cerraba un poco el ojo (tampoco ayudaban las almohadas de mi habitación) los empleados que vuelven a montar la terraza. Golpes, sillas arrastradas, voces... En fin, creo que el hotel da también para la calle principal del Burgo, más tranquila, pero me dió la impresión de que esas habitaciones no estaban abiertas, lo que hace que la tortura sea aún más injusta. No volveré en la vida.
