He estado 2 noches alojada con mi marido. El hotel está bien, tiene buena instalaciones y la habitación es muy cómoda y de buen tamaño. El personal de recepción es muy amable y resuelto. Te dan unos tickets para acceder al spa que está justo al lado del hotel. El desayuno bufett es abundante. Tiene un gran centro comercial justo a 1 minuto del hotel. No me a gustado sobre todo la ubicación, frente a la Base Militar, que a parte del centro comercial, no hay nada de interés, y que es muy ruidosos, con unas obras enfrente, y muchos niños por todo el hotel, ya que está pensado para familias
