Como siempre, los paradores no dejan de sorprenderme, lo que más destacaría de este es la calidad del desayuno, me impresionó muy confortablemente, en abundancia y en calidad de alimentos, el jamón estaba inmejorable, y los croissant pequeños riquísimos. Las instalaciones muy buenas, una habitación en la planta baja, muy acojedora y encantadora. La piscina climatizada perfecta en tamaño para la afluencia que en Enero suele tener el parador, el gimnasio muy completo. Lo peor la situación tienes que coger el coche para ir a tordesillas, y a la vuelta, se coloca la guardia civil en la glorieta parando y haciendo controles. Pero sinceramente, repetiré.
