El parador de Ciudad Rodrigo es uno de los mejores hoteles en los que he estado , su situación es perfecta y las vistas son muy buenas. Las habitaciones tienen una decoración castellana y están bastante completas, además si buscas un sitio para descansar aquí lo vas encontrar una vez dentro de la habituación apenas se oye nada. En cuanto a la comida nosotros no comimos allí pero si desayunamos y tengo que decir que se desayunaba bien .El personal del parador es muy atento. Aconsejaría este hotel sin dudarlo.
