No pudimos esquiar debido a la lluvia, y optamos por acercarnos al Pueyo a comer. Seguimos a la multitud, y nos acercamos al Bar Restaurante el Embalse, en plena Plaza Mayor, y lo cierto es que acertamos. El negocio lo lleva un matrimonio, y también trabaja en él una hija de ambos. La dueña sólo admite reservas para el primer turno, más allá de ese primer turno "no se compromete a respetar la hora", es decir, que no te echa nunca aunque hayas acabado. Y la verdad es que uno no quiere irse. No es un sitio bonito, no es encantador, no es tranquilo, pero se come estupendamente (fundamentalmente, platos típicos aragoneses, patatas encebolladas, garbanzos con verduras, etc). La carta no es muy extensa (como 8 primeros y 8 segundos), que combina de todo (pasta, platos de cuchara, asados, verduras, carnes, pescados, etc). El menú cuesta 15 euros, e incluye agua, vino y postre (muy muy muy muy recomendable el pudin de melocotón). Un sitio estupendo para salir más que satisfecho.
