Pasa por ser el restaurante más "in" de Lalín, y la comida y decoración están a la altura de sus precios. El local es agradable, pero no tuvimos suerte: hasta tres veces tuvimos que cambiar de idea ante el "no nos queda" o "eso tardará mucho en estar listo". Cochinillo, cocido gallego (la especialidad de la casa), nada de eso se pudo degustar un sábado a mediodía en febrero.  Al final comimos lo que quiso la camarera: jarrete y solomillo ibérico, bien de calidad y cantidad pero como única opción en carnes. Curiosamente, otras mesas sí disfrutaban de cocido, aparentemente encargado con anterioridad.  No puedo dejar de señalar un detalle imperdonable para un local de esa categoría: el pan de las mesas que terminaban era "reciclado" a la vista de todo el mundo, simplemente cortando las partes usadas y haciendo trocitos más pequeños, que servían de nuevo a los demás. Como suena. Surge la pregunta: si hacen esto con el pan, frente al público, qué no harán en la cocina con la comida?
