Bodegas Zuccardi ofrece poder degustar sus vinos acompañando un variado y abundante asado. El menú se compone de empanadas, parrillada de verduras, chorizo, morcilla y carne de pollo, vaca y cerdo, ensaladas varias, panes caseros, etc etc. Todo cocido en el punto deseado. Los vinos que acompañan el menú son de la línea Santa Julia Reserva. Si se desea, se puede tomar los vinos de alta gama abonándolos por separado. La comida es excelente. El lugar merece una mención aparte. Tiene diferentes ambientes con 1 o más mesas, todo muy bien ambientado. Además existe la posibilidad, si el tiempo acompaña, de almorzar en los jardines. En resumen, una posibilidad de degustar comida auténticamente argentina regada por excelentes vinos.
