Soy asidua a Paradores porque no me llevo sorpresas, suelen tener una buena situación y una buena relación calidad precio. Pero este Parador me ha decepcionado totalmente. En primer lugar no tenían preparada la habitación cuando llegamos. Habíamos reservado una doble y una triple porque ibamos un grupo de amigas. EL precio por persona de la habitación triple era similar al de la doble, por lo que pensaba que me darían una habitación más grande... nada de eso, una cama portatil de muy mala calidad y encima tarde. Lo peor si duda fue el desayuno... faltaba de todo, no limpiaban las mesas... el zumo se acabó y no lo repusieron....una vergüenza!! Si vaís a la zona ( que me ha encantado, sobre todo sus vinos), desechad este Parador. Por cierto el personal en general muy poco amable...
