El paisaje es demasiado hermoso y la carretera de acceso demasiado mala como para que no compense una cosa por otra, sin embargo esperaba mas de este hotel,que se presenta como la nueva imagen de un Gran Resort Pirenaico. Para acceder a la zona hay que traspasar una barrera de seguridad don e confirman tu reserva, no es que este en contra de la seguridad pero en fin, me parece excesivo. El hotel se encuentra frente al antiguo Balneario ahora reformado y con unos precios exorbitantes,no puedo decir si los merece, aunque sí cenamos en él ,y la comida esta a la altura de lo que pagamos (según dicen,la dirección de los fogones es por cuenta de Subijana,aunque desde lejos ,claro).Bien de calidad, buena factura culinaria y excelente servicio. Respecto al hotel creo que como tantos otros edificios actuales, a mi al menos se me queda grande.Grande en dimensiones, grande en pasillos y hall,grande el comedor y la sala de desayunos.En fin, de puro grande todo resulta frio y desangelado para mi gusto. La habitacion en cambio me parece que esta bien, aqui el espacio siempre se agradece,buena cama ,baño separado por medios tabiques y zona de aseo casi a la vista, si eres de los que necesita puertas para todo no te gustara, aunque la zona "critica" si la tiene. El desayuno corto y escaso,algo de bolleria,cereales,zumo de caja y pan de molde para tostar, un hotel de cuatro estrellas merece un poco mas de atencion en este tema. Nosotros llegamos de noche y cenamos en el mismo hotel, he de decir que la sala del restaurante es de lo peor que he visto en cuanto a iluminacion, parecia un hangar, las mesas y sillas parecen puestas en un intento de dar calor al ambiente sin conseguirlo ni minimamente.El servicio es atento.La comida correcta.En general no es que no lo recomiende, tal vez a mi tanta profusion de espacio arquitectonico me sobra en un lugar en el que en invierno,se pedira mas sensacion de calor interior y dejar lo frio fuera.Una cosa mas, seria un detalle que a los clientes alojados se les permitiera acceder a las Termas sin tener que pagar religiosamente.
