Todos los veranos paso unos días en un pueblo cercano a Cogolludo y son varias las veces que vamos al Restaurante Ballestero a comer o cenar.  La comida es estupenda, salíendose un poco de lo típico de estos sitios de cordero asado (que también lo tiene y estupendo), pero ofrecen también unos entrantes y primeros exquisitos, así como unos segundos muy buenos, de los que siempre recomendaré la merluza o el somarro.  El precio un tanto elevado para lo que sería un pueblo, peor desde luego la calidad de la comida es estupenda.
