Pasé una noche en este ryokan y me encantó. Realmente es un ryokan de lujo. El emplazamiento es precioso, en medio de un parque muy bonito y cerca de cualquier sitio turistico andando. Se trata de un ryokan de lujo, todo nuevo y muy cuidado. Nuestra habitación era enorme (eramos dos y creo que nos pusieron en una más grande de lo normal porque era enorme). La habitación era preciosa y con vistas muy bonitas al parque. El baño estaba nuevo y bien equipado. El personal es muy amable y hablan bien inglés. Nos sirvieron la cena en la habitación, una cena compuesta por especialidades japonesas, muchos platos pequeños. Algunos muy buenos pero a mi parecer otros no tanto....El desayuno es en el comedor, puedes elegir desayuno japonés o continental. Nosotros elegimos el japonés por probar y no nos gustó mucho porque nos gusta más desayunar cosas dulces, pero creo que por lo menos una vez hay q probar este desayuno. Nosotros no fuimos a los baños pero seguro que estaban muy bien porque el ryokan estaba muy bien. En cuanto a dormir en el suelo, era la primera vez que lo hacíamos y nos resultó bastante incómodo, pero supongo que es acostumbrarse... En conjunto nos encantó este ryokan, lo malo como no, el precio. La noche nos salíó muy cara, pero bueno creo que es una experiencia que merece la pena porque Miyajima es una isla preciosa.
