hace un par de semanas nos alojamos en estas cabañas y la verdad es que están muy buenas. nos recibió su dueño - Pedro- en el aeropuerto quien nos hizo una pequeña recorrida del pueblo poniendonos al tanto de algunas cuestiones básicas sobre la historia y cultura de la isla. a la llegada a la cabaña su mujer nos había dejado un pisco sour que estaba espectacular. en cuanto al alojamiento todo impecable y super completo con una vista que se extendía hasta el mar; comodos colchones y muy bien decorado. si resulta recomendable en caso de alojarse allí contar con un vehiculo para trasladarse hasta el pueblo, de todas maneras desde mi punto de vista resulta muy provechoso contar con movilidad propia para moverse con comodidad por toda la isla. en resumen un luegar realmente recomendable desde todo punto de vista, desde la atención de sus dueños, el paisaje desde las cabañas, su decoración y lo completo de sus enseres.
