El hotel esta en primerisima linea de playa, aunque la playa, de piedras, el paseo maritimo destrozado, y el caos circulatorio desmerecen su situacion. El hotel ofrece buen aspecto, la habitacion, no muy grande, corresponde mas a un estandar de tres estrellas que de cuatro. Respecto al servicio deja mucho que desear, no es que no sean limpios, si no por la falta de personal, muy pocos camareros y personal de limpieza. Habia dias que la habitación, aun dejandola a las 9 de la mañana no te la hacian hasta las 3 de la tarde. Por no hablar de la tele, en diez dias no hubo manera de poder ver un canal sin interferencias. Respecto al buffet del desayuno...no varia...siempre lo mismo, y lo que sobraba de un dia pasaba al siguiente, y asi podias encontrarte fruta totalmente pasada o tortilla como una piedra, donde le colocaban un tomate encima para disimular. Bastante pobre para el precio 9.50 € estipulado. El precio del parking es de 15.50 € dia. No dispone de Wifi, si no de un par de ordenadores a monedas. La piscina y terraza estan en la azotea, es pequeña y esta totalmente desatendida, no la limpian, prueba de ello son la cantidad de piedras y tierra que abundan en el fondo junto al revestimiento de la piscina y los pegotes de silicona que se desprende por momentos. Podian pasarse restos de comida y vasos al sol encima de las mesas dos dias sin que nadie subiera a recogerlos, por no hablar del descontrol en la piscina donde se permite todo, balones, aletas, flotadores, tirarse sin mirar...un caos. en mi opinion no corresponde el precio y la categoria del hotel con lo que ofrecen.  Sobre la Herradura, un pueblo dejado de la mano de dios, playas de piedra, paseo maritimo destrozado, poca limpieza en las calles, caos circulatorio, vale ir sin casco, sin cinto, aparcar en triple fila toda la mañana, ausencia total de policia local. poca variedad de restaurantes, con cartas escasas.
