Somos un matrimonio y 3 niños y nos dieron la habitación en la planta de abajo, en realidad era una habitación muy grande que se dividia en otras 2 habitaciones cada una con su baño y su tv, la cama era de matrimonio pero de 1,35cm., faltaba cuando llegamos una cama supletoria y en un pis pas nos la pusieron , muy atenta y amablemente. El problema fue que en esa planta de abajo lo único que había era esta habición más los servicios enfrente y justo al lado el salón-cafetería-comedor, por lo que a las 2:30h. de la mañana todavía había gente charlando y entrando y saliendo de los servicios. Las toallas estaban calentitas constantemente, tenía secador de pelo y espejo de aumento. Nos dieron unas bolsitas de regalo en las que venian, 3 sobres de te, un paquete de pañolitos, una caja de crema de calabaza, un sobrecito con una prueba de suavizante de pelo, un botecito de gel. Tiene una pequeña piscina . Lo mejor es que el desayuno que supuestamento no lo llevamamos nos lo dieron. Los panes eran recién horneados, los cafes y colacaos te lo hacían ellos, por lo que estaban deliciosos, los zuños eran de teta-brick, aunque estaban en jarras, pero se notaba lo buenos que estaban comparados con los que ponen en otros hoteles que son echos de polvo. Los que nos pusieron el desayuno igualmente de atentos y amables que en la recepción. No he hecho fotos porque las fotos que te salen en la pagina web son reales
