Nos alojamos en el hotel Chateau du Lac a finales de marzo. A pesar de que su entorno y paisaje es muy bonito y tranquilo, a las orillas de un lago en una zona alejada de la área urbana de Bruselas (Genval), el hotel nos decepcionó por varias razones. En primer lugar, la decadente decoración de sus pasillos enmoquetados en tonos tristes no ayudaba a hacer más llevadero un larguísimo recorrido hasta la habitación. La iluminación nocturna del hotel, nos sorprendió sobremanera, con sus lucecitas azules al más puro estilo de Disneyland. El hecho de que se ofrezcan espectáculos en vivo por la noche y cenas de gala hacen de este establecimiento un lugar excesivamente concurrido. Aún así, la habitación era muy agradable, amplia y con un gran ventanal, así como su baño, con todas las comodidades que pueden exigirse en un hotel de esa categoría. El servicio de desayuno era correcto, con un buffet variado, pero no selecto en calidad. El trato fue correcto. En conclusión, podría decirse que es un hotel bonito, en un lugar bonito y con una habitación bonita. Pero no justifica acercarse allí teniendo en cuenta la gran cantidad de hoteles interesantes que hay en Bruselas.
