Pasamos recientemente cinco días en Isla de Pascua y nos alegramos de haber elegido el Tiare Pacific. Las instalaciones son nuevas, las habitaciones amplias y límpias, el servicio de desayuno es abundante y la atención es familiar. Gabriela y Christian sus propietarios siempre solucionaron todas nuestras dudas y nos aconsejaron siempre bien en cuanto a restaurantes, alquiler de auto y cualquier cosa que pudieramos necesitar. Visitamos otros Hoteles, algunos con famosos restaurantes, pero en cuanto a sus habitaciones no nos parecieron mejores que las Tiare Pacific. En definitiva nos pareció una muy buena opción a un precio muy razonable.
