El restaurante es una casa rodeada de jardin en Churriana al que hay que llegar en coche. Justo al lado hay una zona descubierta donde se puede aparcar.  La casa recoge todo el estilo de la comarca, mezcal de mueble provenzal, ladrillo neo-mudejar y decoraci칩n algo recargada.   La cocina es bastante elaborada, o almenos presumen de eso, y ofrecen una buena muestra de platos de la comarca. No he probado los pescados, aunque un compa침ero pidi칩 bacalao y quedo satisfecho. Yo las dos veces que he estado he comido carnes y tambien he quedado satisfecho.   Aunque no es barato, por su relaci칩n calidad precio creo que es una de las mejores opciones de la zona de la vega.
