Esa es la definición que justifica la estancia aquí: el panorama desde la zona del desayuno. Tomarse un café y una tostada con mermelada casera teniendo delante, al fondo, el mar azulísimo rodeado de campo verde, es un privilegio que me alegra haber disfrutado. La entrada es poco alagüeña porque la carretera de acceso interior está fatal, pero al llegar a la zona de aparcamiento ya se ha olvidado po lo que se va viendo de camino. Hay arboles frutales, burros, ovejas...el lugar ideal para ir con niños a pasar unos días. Las habitaciones son muy escuetas, en todos los sentidos, y se echa de menos un poco más de confort, no obstante dormimos muy bien, el baño tiene de todo lo necesario y la ducha es buena. No recomendable para los que no amen el campo.
