Lo dicho, si consigues una buena oferta , como fue nuestro caso (250€ precio para Noviembre), está bien. El edificio es impresionante, el entorno precioso y la visita a la bodega obligada. Nosotros nos quedamos dos noches, la habitación estaba en el edificio principal, era amplia, limpia y con una decoración quizás un poco vista...el baño estaba muy bien, pero los amenities nada especial. Hicimos uso de casi todos los servicios del hotel, el spa estaba en obras así que nos quedamos con las ganas, los distintos restaurantes estaban muy bien, a destacar el menú degustación del restaurante gastronómico, el desayuno me pareció muy completo y de buena calidad, una mañana tomamos el desayuno en la habitación y la verdad pudimos disfrutar de gran variedad de productos, un pequeño capricho que recomiendo... el personal fue correcto (sobre todo el del turno de la mañana). Por lo que en general mi percepción es positiva aunque entiendo que me parecería excesivo, la relación calidad precio, si hubiera tenido que pagar el precio de temporada normal (450-600€).
