Muy acogedor, romántico, muy bien decorado, tiene un comedor en la parte de adelante pero también tiene otro en la parte de atrás aún más grande e incluso más acogedor.Me gusta mucho porque la distancia entre mesas esta muy bien proporcionada, con lo cual no tienes el típico/a cotilla intentando oír lo que hablas. El tipo de clientela es variada, desde gente encorbatada, a gente joven con ganas de comer bien, durante la semana suelen tener 2 tipos de menú del día, el italiano y el de la a buela (uno de 8€ y otro de 10€), se pueden mezclar. .Una de las especialidades de la casa, son los arroces. Pero además de los arroces, tienen un buen surtido de ensaladas, pizzas, pastas y unas cuantas tapas .Las raciones están bastante bien, las veces que he ido, deje comida y eso que soy de buen comer.Una de las cosas que mas me gusta de este sitio, es lo bien que te atienden, yo sinceramente es de los sitios donde mas cómodo me he sentido, encima tienen muchos detalles, nada más sentarte en la mesa, para que no se te haga larga la espera, te traen los clásicos palillos de trigo y un gran bol de aceitunas de todas las clases con aceite de oliva y especies. Sitio recomendable.
