Tanto el hotel como el balneario estan muy nuevos. Tendrá como mucho 2 o 3 años. Elegante, limpio y la habitación muy grande. Cabe destacar su desayuno bufett con todo lo que te puedas imaginar y de mucha calidad. El balneario, buen servicio y no es muy caro. Tiene parking de pago pero dentro del recinto se puede aparcar gratis. El gimnasio esta muy bien y era gratis. La piscina es exterior, por lo q en invierno esta cerrada. ADSL gratis.La unica pega q se le puede poner es que no tienen muchas habitaciones con cama de matrimonio. Resumiendo, uno de los mejores hoteles en los que he estado.
