Nosotros hemos estado con otra pareja el fin de semana del puente y el trato ha sido bastante bueno. Las habitaciones están muy limpias, son bastante amplias y los baños exactamente lo mismo.  El restaurante está enclavado en una cueva del Siglo XII. Simplemente, espectacular. Una apuesta muy arriesgada de los dueños pero que da un toque distinto para este tipo de hostelería. La cocina, muy buena. Sobre todo en las cenas (las torrijas, increibles). Aspectos a mejorar: el plato de ducha por uno de los lados tiene mampara y por el otro cortina. Por este último se sale el agua por muchos esfuerzos que se hagan en evitarlo. El otro (que no es culpa de ellos), es que hay dos campanarios bastante cerca que tocan cada 15 minutos. No es un ruido ensordecedor pero sí puede provocar algún trastorno al que tenga el sueño ligero, sobre todo la primera noche. Si vais y os gusta el vino, pedid consejo a la dueña que os dirá qué bodega visitar (Marqués de Montecierzo). Una auténtica obra de arte y una delicia. Su dueño, Joaquín, un crack (estuvo más de 2 horas con nosotros).
