La pousada está formada por dos casas construidas en lo alto de una colina. La casa principal tiene un gran comedor, la cocina, la recepción, una sala de estar y tres cuartos. En la otra construcción se encuentran los restantes cuartos. Tiene una piscina y un salón de juegos con futbolín, mesa de billar y mesa de ping-pong, además de un gran jardín.  Pagamos R$110 por cuarto y noche, precio de temporada baja. Los cuartos son cómodos pero sin ningún tipo de lujo.   El desayuno está incluido en el precio; es bastante bueno, y con el privilegio de poder tomarlo viendo la ciudad y el mar desde lo alto.  Por el precio que pagamos, una opción excelente de alojamiento en Arraial do Cabo. Con dos peros. El primero, que la pousada solo es indicada para aquellos que vayan con coche, no hay cómo llegar a ella a pie. Igualmente, hay que utilizar el coche para todo, para salir a comer o cenar o para llegar a otras playas. El segundo pero es que es una pousada aislada, solo apta para aquellos que buscan tranquilidad y descanso. Los que quieran disfrutar de la marcha de la ciudad, o tener la pousada a pocos metros de la playa, deben buscar otra opción de alojamiento.
