Mi pareja y yo decidimos alojarnos en este hotel durante una pequeña escapada de 3 dias al Valle de Camprodon. Yo conocia este Hotel ya que habia asistido a una celebracion de una boda hace unos años. Se encuentra situado en Llanars, un tranquilo pueblo a pocos minutos de Camprodon. El edificio es de piedra y madera, rodeado de montañas y prados verdes (impresionante), y en la decoración interior predomina tambien la madera lo cual lo hace muy cálido. En el mismo Hotel hay un restaurante (al que no fuimos) y un bar, donde resulta muy agradable tomar algo en la terraza con los jardines del hotel como fondo. Dispone de piscina interior y jacuzzi de los que disfrutamos un ratito cada dia (en el hotel te facilitan un albornoz y unas chanclas para bajar directamente a la piscina con el ascensor). La habitación es muy completa, en nuestro caso disponia de salon y balcon (y unas vistas preciosas). El desayuno es tipo buffet, muy completo y rico. El personal del hotel es muy agradable, sobretodo el recepcionista. Por poner una pega quizas tendrian que modernizar algunos elementos como la television de la habitacion (un poco anticuada para un hotel de este nivel). En fin, si lo que se busca tranquilidad y naturaleza es el sitio ideal. Repetiremos seguro.
