Reservamos por internet y por las fotos nos pareció que el hotel podía estar bien. Está situado en un pequeño pueblecito en la montaña. No hay nada de vida en el pueblo, aunque no nos importaba porque estabamos depaso. Lo peor sin duda el mal estado de las habitaciones: sábanas sucias pelos debajo de las almohadas, baño en un estado lamentable...El estado de conservación: malo. Parecías haber entrado en un tunel del tiempo 30 años atrás. Lo único aceptable el desayuno. Además no resultó barato. No lo recomiendo
