Tuve que hospedarme en este hotel durante una noche por motivos de trabajo, de echo solo estuve unas horas durmiendo por lo que no pude fijarme en muchos detalles, solo que me atendieron correctamente en recepción y que la habitación estaba muy limpia y era amplia. Dormí sin problemas ya que está en una zona supertranquila y no se oía nada.  Lo que si que disfruté con más tiempo fue el restaurante, ya que comí durante un par de semanas allí y estuvo muy bien, ya que tienen un menú por 10€ muy completo y variado.  En definitiva una muy buena opción si tenéis que alojaros por la zona, 40€ habitación doble con desayuno.
