Hotel muy bonito, de muy buena calidad y en un entorno maravilloso, rodeado de bosque.  Parking muy amplio incluido en la tarifa. Habitacion de alta calidad, con baño equipado de ducha con hidromasaje.  Personal muy amable.  Oferta especial de verano por 76€ habitacion doble por noche desayuno incluido. Muy buena relacion calidad/precio.  Situado a unos 40Km de Milano-Malpensa. Solo un consejo, es dificil encontrar el hotel por sus propios medios sobre todo si van en coche sin GPS es muy dificil.  
