El hostal Beti-Jai de Aoiz es el típico hostal de toda la vida en toda la regla, da la sensación que se dá más importancia al restaurante (por cierto excelente restaurante), que a las habitaciones, estas estan todas reformadas desde hace relativamente poco tiempo, las habitaciones tienen un cierto encanto rústico aunque se nota (tal como he comentado antes) que es un mas a mas.   Nos pasaron algunas cosas cómo por ejemplo las sábanas que estaban sucias y con una quemadura, también tuvimos algún problemilla con la cunita de nuestra hija ya que la que montaron era de viaje (de plástico) y no era muy estable, al final la montó el cocinero en un rato libre... También fuimos un poco escasos de toallas, de papel higiénico... Vaya que no se presta la atención a los detallitos.  Por el resto todo mas o menos normal, la limpieza correcta (podría mejorarse), instalaciones comunes aceptables...  En definitiva, que es un hotel aceptable y que la relacion calidad-precio es justa, pero que algunos detalles hacen que no deje de ser un hotel del montón cuando podría ser un buen alojamiento de turismo rural con encanto.  Si vuelvo a Navarra seguramente buscaré algún hotel mejor.
