Magnífico. Así puedo describir nuestra estancia en el Puente de Mayo en este Hotel Balneario de Solares. Abierto hace menos de dos años las instalaciones son buenísimas, tanto en la parte del Hotel como en la del Balneario. En el Hotel, nos alojamos en una Doble Normal de un tamaño muy superior a la media (es un hotel de 4*), que aunque decorado clásicamente no era un agobio de recargado. El baño muy bien y con "amenididades" más que suficientes. El Restaurante "El Manantial" también sobresaliente. Íbamos con MP y merece la pena cogerlo (23 € el almuerzo, por 25 € si lo coges allí). Cuatro primeros, cuatro segundos y cuatro postres a elegir con agua de Solares. Una cocina muy cuidada y elaborada, realmente deliciosa, y el servicio como corresponde a la categoría del hotel. Un día comimos a la carta y las raciones, aunque de precio medio-alto son muy abundantes. El Balneario sencillamente espectacular. Recomiendo la BALNEA ROMANA. La pena es que el circuito (Hidropolis) no está incluido en el precio (18 € por sesión me parece un poco caro). El resto de servicios (masajes, baños, envolvimientos y similares) muy bien de precio. Realmente, para repetir.  Os podéis fiar de las fotografías que aparecen en la web del hotel: es realmente así.
