Estupendo 4 estrellas. Situado en un pequeño pueblo. Al lado del hotel, hay un bonito paseo bordeando el mar, al cual se puede acceder desde la piscina del hotel, y darte un chapuzon en el mar, tirandote desde un muelle. Las habitaciones son muy confortables, y tienen una pequeña terracita. El trato del personal, es muy correcto. No olvidaré nunca, los chapuzones en la piscina del hotel, que nos dábamos al llegar de nuestros recorridos por la maravillosa isla de Madeira. Se lo recomiendo a todo elmundo.
