El Langreohotel es un hotel situado en la cuenca minera del Nalón, concretamente en la localidad de La Felguera. Es un hotel nuevo, tipo a los hoteles AC en cuanto a diseño y decoración, las habitaciones son amplias con TV de plasma en la pared, baño con bañera grande. Tiene carta de almohadas, aire acondicionado y calefacción, detales de aseo en el baño. En los bajos del hotel hay un spa donde poder pasar un buen momento y relajarte, tiene también masajistas donde te hacen todo tipo de curas y masajes. Tienes un restaurante donde la carta no es muy amplia pero lo que hay es todo de calidad a buen precio. El hotel está cerca de la estación de tren y autobus con lo que desplazarse a la capital de Asturias o a Gijón es cosa de 40 minutos. Tiene parking propio pero en la zona hay sitio de sobre para aparcar.
