Perfecto lugar para una escapada. Es un hotel pequeñito con unas vistas y una tranquilidad increíble. Fui con mi pareja a través de una oferta de su web y nos salió bastante bien de precio. Con el alojamiento nos entró el desayuno, servido excelentemente por la propietaria y muy variado, una hora de spa gratuita y totalmente solos en el hotel( jacuzzi enorme, ducha de contrastes y sauna), botella de cava y bombones a la llegada y descuentos para el Monesterio de Sant Pere de Rodes. La habitación grande con una pequeña cocina para preparar algo justo si no quieres comer o cenar fuera( menaje muy básico). La cama genial, regulable con un mando, una gozada. El baño bien y las vistas al mar, impagables. Todo muy limpio y tranquilo, sin duda recomendable.
