Que sorpresa la carta de este peuqeño e intimo bistro marinero.... atendidos por las propietarias a modo muy personal.... ofrecen amuse bouche ... una carta muy variada... probamos el pulpo a la gallega, estaba tierno y riquisimo.... ensaladas diferentes y especiales...pescados frescos...foi.. solomillo muy rico...y bueno....lo mejor para mi, los postres...es que soy muy golosa..... A la hora de abonar la factura nos parecio correcto.  el chef salio a saludarnos... la verdad fue una sorpresa agradable... nosotros ibamos cuando era mas un lugar de tapas y copas... ahora con el nuevo chef, ha dado un giro muy interesante.
