En Sama de Langreo de encuentra la parrilla Cuesta D'Arcu, está un poco dificil de llegar porque está a las afueras de la ciudad, en la carretera La Matona (antigüa carretera de las minas de cielo abierto). Si el tiempo lo permite se puede comer fuera en una terraza o debajo de un horreo. Pedimos una parrillada de carnes, no tenía mucha variedad pero estaba buena, no es de los sitios donde se pueda decir que es muy abundante pero no estaba mal sobre todo luego de pedir la cuenta y ver que el precio de la parrillada es algo inferior a lo normal (27€ frente a 30€). Buen servicio de camareros, tambien es cierto que había poca gente. El comedor interior es acojedor y limpio. En resumen la calidad precio está bastante bien. Muy recomendable para dias de verano aprovechando su terraza exterior.
