¡Que ilusión alojarte en un castillo, y además en uno tan bonito y tan bien restaurado!  Y qué decepción cuando te llevan a una minúscula y oscura habitación, en la que no cabe más que la cama y un armario... Sí que están decoradas con mucho gusto, dentro de lo posible, y sí que están bien limpias. Pero son totalmente inaceptables, por pequeñísimas, y además sin insonorización. Lamentablemente, aparte del cálido ambiente de sus salones, el hotel tampoco no ofrece ninguna clase de servicio destacable, con la única excepción del restaurante. Los dueños obviamente prescinden de cualquier tipo de personal, y en horario de apertura del restaurante está él en la cocina y ella en el comedor. Si llegas en horario de servicio, tendrás que ir a buscar la llave en el restaurante. Te la entregarán cuando tengan un momento y no sin darte la sensación de que molestas. No hay servicio de habitaciones (tampoco no habría donde dejar la bandeja, claro...), ni lavandería, ni minibar, ni desayuno hasta las ocho y media.  Es una lástima. Si tuvieran un poco más de personal para prestar una gama de servicios un poco más amplia, a lo mejor podrían consolarnos de la categoría de las habitaciones. Así, el único consuelo es el elegante restaurante que sirve exquisitos platos asturianos, regados de una buena selección de vinos.  Si tienes que pernoctar en Salas, ésto es lo que hay. Para una noche puedes apañarte en la celda. Para más, buscaría otro alojamiento más habitable.
