Mi marido y yo hemos pasado una noche en este pequeño hotel, cuyo mayor encanto son los efectos arquitectonicos, y un buen vino. Reconozco que me considero exigente, pero dado el caracter de dicho establecimiento,( categoria y precio en consonancia,) creo que no cumple con todos los requisitos deseables. Empezare por lo bueno, segun mi opinion, por supuesto.La habitacion tiene un magnifico tamaño, y el baño tambien.Las vistas son hermosas, al principio la mezcla de vanguardia y tierra con viñedos, se te hace extraña, pero lo cierto es que el arquitecto ha sabido hacerlo casar.La cama es comoda, grande, y se agradece el detalle de la botella de vino a la llegada. Y hasta aqui, mis buenas impresiones. En el baño los detalles son escasos para un hotel de esta categoria. El acceso al edificio principal, hay que hacerlo atravesando un pasillo elevado a la intemperie, que produce una cierta desazon por la mañana, sin cafe aun en el cuerpo. De los tratamientos del spa, no puedo hablar , porque no tuvimos tiempo para disfrutarlos (todo completo), pero la piscina , el jacuzzi y la terma, que son las zonas de aguas comunes, son pequeños y el agua estaba fria.(Segun nos dijeron, &quot;cosas de sanidad&quot; ????¡¡¡).Aseguro que he recorrido varios de los mejores spas de este pais, y en ninguno he pasado ese frio. No voy a quejarme de que a la hora del desayuno, habia un griterio de familias con niños, porque , por lo visto, habia una boda, y supongo que no sera habitual tanta bulla (mala suerte), pero uno va a lugares como ese buscando calma y exclusividad.Yo no encontre ni lo uno ni lo otro. La comida correcta, sin llegar a entusiasmar, y el desayuno corto de zona dulce, aunque lo que habia era de buena calidad. El trato del personal correcto, aunque creo que estaban sobrepasados por la boda en cuestion. En resumen, segun yo lo veo, y para el precio que cobran ( aprox 500-600 euros habitacion noche ) tiene fallos que no se pueden tolerar en esta categoria. Aunque el vino sea estupendo.
