Esta parilla restaurante de La Felguera hasta hace un año se podía visitar, ahora no lo recomiendo. Mala carne en la parrilla y mal parrillero, escaso. Cada semana cambia de camareros, ninguno sabe escanciar la sidra como tiene que ser, se pierde en el suelo una buena cantidad. Tienen menú del día a 7€, no es caro pero la calidad no es muy buena. La carta no es amplia, tampoco se puede decir que sea escasa, pero no lo presentan bien y muchas veces comemos con la vista. Resumiendo, no lo recomiendo, hay sitios en los alrededores mucho mejores que este. Un saludo.
