He llegado de alojarme un dia y la verdad esque ha sido increible. Todo excepcional sin una pega. Me hicieron un upgrade de habitacion , late check out ( hasta las 17:30 ). Uno de los mejores sitios que he estado : Intimo , excelente servicio , privaciad total, instalaciones estupendas ( Que piscinas y Spa ....) calidad insuperable......... Solo un minimo ejemplo : Cuando hice la salida para el aeropuerto de Malaga , iba en un Mini descapotable alquilado, me pusieron en el coche dos boytellas de agua fria por si teniamo sed en el trayecto......ยก y no lo pedi....! salio de ellos....CON ESO DIGO TODO. Hay que ir al menos una vez en la vida
