Que sorpresa más agradable es visitar esta casa. Por el gusto de su decoración, tan raro por esa zona, el cariño por el vino, el amor por los productos que entran en su cocina y el trato detallista a los clientes. Quien quiera saber cómo son los auténticos pimientos de la zona (Padrón/Herbón) que no dude de probarlos aquí, son de su propia huerta y se presentan como dicen los más viejos del lugar, fritos sin rabo. Los entrantes, bien presentados y nada escasos, que degustamos fueron las sardinas de Rianxo abiertas a la plancha en aceite de perejil y con unas escamas de sal Maldon y un mil hojas de centolla salmón ahumado y colas de gambones. A continuación un pescado que nos recomendaron, un San Martiño con verduritas salteadas al wok y un arroz negro con rape y chopitos, arroz que puede pedirse en ración individual. No nos tomamos postre y sí un magnifico ristretto, acabando tan memorable comida con un gin tonic de Hendricks con tónica natural y un trocito de pepino. De su corta pero cuidada bodega nos decantamos por un Shiraz de Viñas del Vero 2004. Excelente relación calidad- precio por una cocina honesta y un servicio impecable. No solo es un sitio para volver sino también para recomendar.
