Tanto mi acompañante como yo misma hemos tenido la oportunidad de conocer numerosos establecimientos hoteleros y ambos coincidimos en que Finca Cortesín ofrece un marco incomparable para quienes disfrutamos de la tranquilidad, la armonía y elegancia de espacios y ambientes, la exquisitez en los detalles.   Quisiera destacar especialmente esto último, así como el magnífico servicio que nos ha atendido durante nuestra estancia. La amabilidad, atención constante de todo el personal del hotel y su educación, que no ha impedido su cordial cercanía, es un aspecto que ambos hemos apreciado como elemento claramente diferenciador de su establecimiento respecto a otros de análoga categoría.   En las actuales circunstancias su precio es el único aspecto que considero mejorable, aunque probablemente se corresponde con su mercado de competencia y es coherente con la calidad de sus instalaciones y servicios añadidos.
