Estuve varias veces en este hotel por trabajo. Está en el centro de Eíbar situado a pocos metros de la Plaza de Unzaga, donde está el ayuntamiento y la zona de bares y tiendas. Las habitaciones son cómodas y funcionales y la comida del restaurante está muy bien (tanto en calidad como en cantidad). El personal es amable y eficiente, dispuesto en todo momento a solventar cualquier problema que pueda surgir. Si queréis conocer el País Vasco, este es un punto de partida perfecto: entre Bilbao y San Sebastián.
