Mis hijos y yo hemos pasado un fin de semana inolvidable en la Finca Cortesín. El hotel es simplemente maravilloso: la arquitectura, la decoración, la tranquilidad, el entorno, la amplitud así como la calidad de las instalaciones y los servicios son excepcionales. Las habitaciones (todas suites) son preciosas: muy luminosas, confortables y llenas de detalles personales y amenities de la máxima calidad. La nuestra además tenía una gran terraza. Lo que más ha gustado a mis hijos son las piscinas (MUY grandes), los jardines y las atenciones del personal, encantador y profesional en todo momento. Y a mí por supuesto, el fantástico Spa ;-) y la oferta gastronómica! Hemos probado todos los restaurantes y dependiendo del que se elija la comida puede ser más o menos elaborada pero siempre deliciosa. El bar es muy agradable y tiene una ambiente relajado además de cócteles y tes estupendos. Y por último ¡gracias! por el desayuno No buffet que se prepara á la minute y se sirve en la mesa. Lo que menos nos ha gustado es no haber podido quedarnos más…pero regresaremos!
