Se trata de una casa rural muy bien atendida y bonita, el entorno es agradable, con unos jardines muy floridos y una zona de terraza con césped magnífica. Se encuentra en las afueras del pueblo de Hermosa.  La casa en sí está también muy bien decorada, con muchos detalles y bien conservada. Las habitaciones son cómodas y en la que nos alojamos disponía de bañera de hidromasaje en el baño, así como un pequeño balcón. Suelos y techos de madera que dan la impresión de haberte trasladado en el tiempo.  Quizás la más flojo la comida, teníamos desayuno y una cena menú. El desayuno estaba bueno aunque tenía poca variedad de todo, sólo un tipo de pan, de bollería únicamente minicroissants, nada caliente, de embutidos sólo jamón y queso y dos tipos de zumos. El menú de la cena la verdad es que no era nada especial, esperaba algo más de la comida, lo mejor el vino que nos sirvieron, que estaba muy rico.
