Antes de valorar este hotel, señalar que mi critica esta basada en una estancia de cuatro dias entre semana ( menos gente que cualquier fin de semana).Este hotel está ubicado en el pueblo de Solares (Cantabria), cerca de Santander ( muy buenas conexiones en tren o en bus con la ciudad; estaciónes muy cerca del hotel) y cerca de las playas ( bien comunicado con la autovia y carreteras playeras). Solares es pequeño y no tiene mucho que ver pero es tranquilo. En cuanto al balneario, tiene instalaciones modernas con diseño de balneario antiguo. Limpio, tranquilo y con un buen servicio. Tiene piscina exterior y zona de terrazas .Señalar que los precios de la cafeteria y del restaurante son los porpios de un hotel de esta categoria: caros. El balneario tiene zonas divididas :zona para niños-balneario infantil (una muy buena idea para iniciarse en el mundo de los balnearios y sobre todo para diferenciar espacios entre adultos-niños...repito...me ha encantado esta forma de distribuir los espacios donde los niños disfrutaran como niños y los adultos, de la tranquilidad); zona de piscina termal lúdica para adultos (grande y con lo clásico de cualquier balneraio con sus respectivos chorros..etc) ; y una balnea romana (dirigida y de duración de 90 minutos).Esta última zona consiste en un circuito dirigido (de moda ultimamente en muchos balnearios) y que personalmente me encanta esta forma de relajrse ya que lo hace especial y diferente .Por último tienen salas de masajes y tratamientos junto con una sala que hace de gimnasio .En estas zonas se deben pagar cada vez que acudes a ellas aunque dependerá de las ofertas que pueden incluir la asistencia a alguna de ellas de manera gratuita (según ofertas). En general, nos ha gustado el balneario y sus instalaciones (limpias, modernas y con un personal muy atento). El desayuno es bastante bueno y el restaurante tiene un menú correcto pero en los alrededores del Hotel balneario tienes tres restaurantes muy buenos y con buenos precios ( más baratos ). Se puede aparcar en el Hotel o por la zona. En general, han sido cuatro dias donde hemos conseguido nuestro objetivo: relajarnos.
