La sidrería parrila El Escondite, es desde hace unos 5 meses un sitio muy bueno donde poder tomar sidra y comer en La Felguera, digo desde ese tiempo porque no tiene nada que ver con los antigüos propietarios. Tiene una carta muy variada donde se puede encontrar variedad de carnes cocinadas como pescados, independiente de las carnes de la parrilla, tiene muy buena variedad de tapeo. Tiene unos camareros muy profesionales que saben escanciar la sidra perfectamente, no como en otros sitios que tiran más que escancian. El lugar no es un sitio nuevo, es bastante viejo pero está bien cuidado. Lo peor de esta parrila es el calor que se acumula dentro cuando está encendida, si es invierno se agradece pero en verano te asas de calor porque no tienen aire acondicionado. Una cosa negativa es la reposteria, no tienen nada casero, es todo de confitería, yo suelo pasar de los postres precisamente por ese motivo. Si pasais por la Cuenca del Nalón, es un buen sitio donde tomar unas botellas de sidra y poder tapear algo.
