En nuestra visita a Albarracín (el pueblo más bonito que he visitado, por cierto), pasamos un par de días en esta posada. La primera impresión nada más llegar es muy buena, puesto que estabamos a 3-4º y el calorcito del lugar se agradecía. El pueblo no es muy grande pero está dividido por el rio y la zona más interesante es donde está situado el hotel. Cuando hablamos con Lola, la dueña, nos comento que al ser entre semana nos dejaba la suite al precio de una habitación normal, y nosotros claro encantados. La habitación espaciosa, con salón, TV de plasma, un sofá nuevo comodisimo y como calefacción suelo radiante. El baño normalito, con detalle de secador y jabón de manos y gel para la ducha. Todo esto, al igual que el resto del hotel decorado estilo rústico, en tonos muy acogedores para el invierno y con mucho gusto por cierto. Solo hay cinco habitaciones con lo que el trato con la dueña es muy personal. Es una persona muy agradable que nos aconsejo donde poder comer y cenar. Está el servicio opcional de desayuno en el hotel, pero decidimos conocer los bares del pueblo. Vive en la misma posada con lo que si necesitas algo con llamar al timbre solucionado.  Decir también que tiene conexión WIFI. En cuanto al aparcamiento es publico pero gratuito, a tan solo unos metros del hotel.
