Habitacion 204. Gran hotel y de considerable tamaño. Esta a las afueras en la salida de alicante. En frente de una rotonda con un trafico enorme. Recomendable pedir habitacion con vistas al lado opuesto a la carretera. Aun así el ruido no es muy molesto. La habitación es amplia, mucho espacio y muy nuevo. Baño correcto muy bien organizado. La cama es muy comoda y las almohadas correctas. No ace falta parking, se puede aparcar con mucha falidad en los alrededores del hotel. El desayuno es muy abundante y muy bueno. Hay restaurante de muy buena calidad. Para pasar una o un par de noches es muy recomendable. Saliendo a 200 metros hacia la derecha hay un par de cervecerias. Recomendable 100%
