La verdad es que el hotel nos encantó tanto a mi marido como a mí, estaba dudoda al elegirlo porque al no conocer Alicante no sabía exactamene si la ubicación era la adecuada, pero la verdad es que desde allí puedes ir a cualquier sitio sin tocar el coche.  El hotel es precioso, todo él está diseñado con un gusto excelente, es moderno, silencioso, elegante y con diseño, las habitaciones espaciosas así como el baño, me encantaron las toallas y las sabanas, suaves, suaves, por ponerle algún pero, sugeriría a la dirección que cambiaran los protectores de colchón porque cada vez que te mueves aunque sea muy poquito se oye demasiado.  No puedo opinar de la cocina porque al estar practicamente todo el día fuera no probamos nada, pero la pinta de los platos que ofrecían era bastante buena, el desayuno como no entraba en el precio de la habitación tampoco lo pedimos ya que los dos somos de desayunar solo un café con leche, con lo cual atravesando la calle justo enfrente del hotel hay una cafeteria donde desayunabamos.  Enfin, es un hotel precioso, bien ubicado, limpísimo, con bonitas instalaciones y a un precio muy asequible, además tiene la ventaja del parking.  Si vuelvo a Alicante, desde luego no dudaría en volver a repetir.  Menos mal que no cogimos el Eurostar Mediterranea que está en la plaza del ayuntamiento, por curiosidad fuimos a verlo y Dios mio qué horror, toda la plaza estaba en obras¡¡¡¡¡¡¡¡¡ no me imagino en pleno verano echandote la siesta y con el ruido de los compresores en toda la plaza.... deberían de avisar algo así, porque debe ser desesperante...   Olvidaba añadir que el personal es francamente amable.
