Durante un viaje entre la Ciudad de México y el estado de Chiapas encontré a medio camino el hotel Provincia Express, en la ciudad de Minatitlán. Fue uno de los tres mejores hoteles de nuestro viaje de seis días. Turísticamente hay poco en la ciudad, pero la enorme refinería petrolera en las cercanías parece haber hecho posible que existan hoteles de calidad, como este, a un precio razonable, considerando que era temporada alta (Semana Santa de 2009). Por un cuarto moderno para mis dos hijas adolescentes y yo pagué 688 pesos en total (53 dólares), toda una ganga si se tiene en cuenta que la tarifa incluyó dos camas matrimoniales, aire acondicionado, minirefrigerador, TV con cable, mesita de trabajo con cafetera, gimnasio, internet inalámbrico y clóset con tabla para planchar. Hay estacionamiento propio, con vigilante y portón. En la planta baja hay un restaurante con buena variedad de comida, así como buenos precios y atención. El hotel forma parte de una pequeña cadena, todos llamados Provincia Express, que parece enfocada a los viajeros de negocios. Tiene muy buena ubicación, en pleno centro. Desde nuestro cuarto veíamos la plaza de la ciudad, con una iglesia al fondo. Me extraña que para ofrecer tantos servicios, la cadena no tenga un website, pero en la recepción hallé un folleto donde dice que también tienen hoteles en las ciudades mexicanas de Puebla, Papantla, Villahermosa y Tampico. Definitivamente volvería a hospedarme aquí, pues Minatitlán está a cinco horas de la ciudad de México por autopista, lo que pone a la ciudad como un buen punto intermedio hacia Oaxaca, Chiapas, Tabasco o la península de Yucatán.
