He estado durante tres noches en este hotel en Tokyo, y aunque no encontré mucha información en esta página, tengo que decir que el hotel me ha encantado en todos los aspectos. Está muy bien ubicado, justo a 200 metros de la estación de Tokyo, con Metro, y la línea Yamamote. En la zona del hotel hay multitud de restaurantes y tiendas. La recepción está situada en la planta 15, y desde allí se accede a las habitaciones que están situadas en las plantas inferiores. Mi habitación era una Semi doble Superior, y aunque no era demasiado grande, estaba bien de tamaño. Todo está impecablemente limpio y nuevo, cambian todos los días la cama, te dan botellas de agua gratuíta, te ponen bata, zapatillas, internet gratis, caja fuerte....El baño está equipado con todas las comodidades, tiene una ducha con hidromasaje, y para las mujeres ponen hasta crema hidratante, tónico...en fín, no puedo nada más que hablar maravillas de este hotel. Me encantó, y todo por 95 euros la noche.
