Me aloje por trabajo una noche en este hotel de 4 estrellas de la cadena Melia. El emplazamiento es genial dentro de la ciudad de Alicante. Esta en pleno puerto/playa, en la dársena que divide el puerto de la playa y que además esta pegado al centro de Alicante. La zona es recomendable si lo que se quiere es visita la ciudad de Alicante, pero también para moverse por los alrededores, ya que enseguida sales hacia el sur o hacia San Juan por la carretera de la costa.  El hotel es moderno y se nota que se reformo hace poco. El estilo es estándar de hoteles de 4 estrellas de cadena Melia o NH, es decir, elegante, pero sin detalles de originalidad o diferencia con otros hoteles mas personales.  Es bastante grande y cuenta con piscina exterior, si bien no me pareció lo mejor ya que no tiene zona verde, es todo baldosa lo que le rodea y me pareció que no había mucho espacio alrededor (bien es verdad que cuando yo fui no estaba utilizable). El hotel tiene parking, de pago, que no pertenece al hotel pero esta en el mismo hotel y te descuentan un 10%.  La habitación muy grande, cama muy cómoda de 1,80 (era una doble de uso individual) y las vistas (yo pedí con vista a la playa) están muy bien, y son muy luminosas. El baño también grande, en ningún momento se sentía agobio por el espacio. Otra cosa buena es que tiene wifi gratuito en la habitación, sin tener que pedir clave ni nada.  Desayune en le hotel y el desayuno estaba bien, sobre todo tenia mucha variedad el buffet y el salón unas vistas muy bonitas.  La verdad es que es un hotel recomendable, habitaciones grandes, limpio, esta nuevo y bien situado… repetiría en este hotel en mis visitas a Alicante.
