En este hotel tube la suerte de alojarme varias veces con mis padres y hermanos , cuando era una niña , y guardaba un recuerdo excepcional del mismo , ya que se trataba de un sitio tranquilo , donde tenìamos la piscina casi por entero a nuestra disposiciòn asi como las mesas de debajo de los arboles , donde jugabamos a las cartas... Bien el tema es que volvì a ir con mi marido hace unos años , y me encontrè que se habìa parado el tiempo dentro del hotel , ya que sus instalaciones eran exactamente las mismas que hace 30 años....Con lo cual estàn bastante obsoletas. Una pena...porque era un magnìfico sitio para pasar unos dìas de descanso , fuera de aglomeraciones , y su Restaurante era estupendo , con unas paellas.... Ahora le pasa la autovìa por la pueta y tiene salida directa . No vendrìa mal que le cambiasen el mobiliario....
