Estuvimos una semana en estos apartamentos en julio. Las instalaciones son estupendas porque están muy nuevas, aunque ya se notan algunos destrozos que deberían reparar y realizar un mantenimiento de las mismas porque el año que viene va a estar todo destrozado. Elegimos este hotel porque nos dejaban llevar al perro aunque te cobran 10 euros por día adicionales. La piscina y los jacuzzis estaban bien, aunque el agua para ser principios del verano se notaba super-turbia. El solarium alrededor de la piscina tenía muchísima basura y estaba todo muy sucio. Otra pega el servicio de limpieza que aunque pasa todos los días siempre lo hacen a la hora de la siesta ( a partir de las 17.00 horas) por lo que en muchas ocasiones les tienes que decir que no pasen. El entorno deja bastante que desear y la playa más cercana es la de urbanova que es correcta.
