No me gustó este hotel. La habitación no estaba limpia, inclusive había dos moscas volando. Si era silenciosa ya qu era interior. La atención era bastante ruda.  Había un restaurant enorme con una decoración horrible en celeste y blanco. Pero lo peor era la iluminación. Había 200 tubos fluorecentes para nosotros dos, ya que eramos las unicas personas desayunando. Muy pobre el desayuno. Tienen internet pero no funciona. Cuando pregunto que pasaba me responde: no funciona y listo!!!! Un hotel no recomendable, pero la única opcion si hay que quedarse cerca del aeropuerto. Se puede ir caminando.
