Había leído muchas críticas buenas de este Hotel y la verdad es que hacían justicia a lo que he encontrado. El Hotel Simbad, lleva construido cerca de 40 años, lo cual es una ventaja ante la actual ley de costas, pues está literalmente sobre el mar (al menos su piscina...). Ha sido restaurado íntegramente en el 2007 y tras casi dos años, la restauración está intacta. Cuenta con un pequeño Spa gratuito, muy digno si el Hotel está con media ocupación. La comida es abundante, de buffet y con servicio de plancha (una cocinera muy agradable te hace en el momento lo que desees). El trato muy bueno, todo el personal es muy profesional. La localización correcta, algo apartado del jaleo de la capital, pero suficientemente cerca para cualquier cosa en ella. Lo más increible las vistas desde las habitaciones que miran al mar. Muy recomendable.
