Hotel en la ruta de enoturismo de La Rioja, con un emplazamiento extraordinario, y unas instalaciones francamente buenas para poder disfrutar de ellas, en un marco incomparable como es el estar en pleno campo (a 2 Km. de la población de Laguardia), entre las viñas, y las instalaciones hoteleras justo encima de las propias bodegas. Las vistas y el paisaje, digno de una película. Por una parte la sierra de Cantabria y por otra la sierra de la Demanda.  Buenas terrazas tanto cubierta como al aire libre. Personal, atento, servicial, eficiente, amable y profesional (aunque quizá escaso). El personal de recepción (una sola persona) debe ayudar al servicio de desayunos (otra sola persona) por la mañana, y en ocasiones son insuficientes. La recepcionista también debe atender el servicio de bar - cafetería en las terrazas en la tarde - noche. Las habitaciones, amplias, con cama de matrimonio de dimensiones extraordinarias, cómodas, aunque por culpa del diseño o de la distribución debido al tamaño de la cama, poco práctica. Sobra espacio por cualquier parte, pero, en cambio falta para la colocación de las maletas, que para poder pasar, han de colocarse al través. Mesillas de noche, casi inexistentes. Apenas cabe nada. Cuarto de baño: Muy de diseño, pero...entre otras cosas, NULA intimidad, pues las paredes de separación interiores son de cristal (A veces me pregunto por qué los arquitectos y diseñadores, no intentan utilizar durante un tiempo como usuarios sus propios diseños?) Seguro que la cosa cambiaria.  La puerta de entrada al cuarto de baño &quot;transparente&quot;, y está el inodoro ubicado de tal forma, que como alguien abra la puerta de la habitación y tu estés utilizando el inodoro, el espectáculo desde el pasillo es.... &quot;increíble que hayan podido cometer tal fallo&quot;. Los lavabos, MUY bonitos, de auténtico diseño, y.. seguro que son carísimos, pero... casi no caben las manos entre el caño del grifo y el fondo del lavabo. Si te descuidas un poco al abrir el grifo, salpica por todas partes. MUY incómodo y poco práctico. La ducha, también de diseño, MUY bonita, pero.... Le falta una ducha de teléfono, ya que los aspersores laterales &quot;pseudo - hidromasaje&quot;, ni están a la altura correcta, ni son suficientes, ni sirven para reemplazar al tipo de ducha de teléfono. ¿Alguien se ha preguntado como debe hacerlo una persona que pretenda ducharse sin necesidad de colocarse el gorro de ducha?  Los mandos de la grifería son totalmente imprecisos, pues una vez en posición de cerrado, sigue saliendo el agua durante un tiempo, con lo que no sabes si has cerrado el grifo en cuestión o no lo has hecho. En el cuarto de baño, faltan perchas &quot;colgadores&quot;, donde poder colgar por ejemplo, el pijama, o poder colgar las toallas (de la ducha), porque de lo contrario, sales de la ducha &quot;chorreando&quot; hasta alcanzar la toalla que está encima del inodoro, dejando por descontado el rastro de agua. En el tema de las &quot;amenities&quot;, bien surtidas, pero.. por favor, los rótulos del producto (Gel, jabón, champoo, crema corporal, etc) en tamaño de letra suficiente para poder leerlo, o por lo menos, diferenciar los productos con envases de diferentes colores. El desayuno, tipo buffet, bien. La calidad es buena, aunque el surtido, justito; y como ya he comentado antes, en algunos momentos el personal es insuficiente. Lo que, se traduce en un mal servicio aún a pesar del esfuerzo del personal, que no puede llegar a todo. La visita guiada a la bodega, una pena. La bodega, tiene unas galerías subterráneas un tanto curiosas y peculiares, pero la srta que hace de guía, debería estudiarse mejor la lección antes. No solamente no sabe de vinos ni de su elaboración sino que, constantemente se queda en blanco, y en varias ocasiones, ha hecho aseveraciones respecto del vino, de su comportamiento, de su elaboración y de su crianza, que nada tienen que ver con la realidad. En resumen: Hotel recomendable por ubicación, paisaje, trato personal, relación calidad-precio. Mejor estaría por supuesto, si corrigieran sobre todo los temas del cuarto de baño. Por mi parte, agradecería a los propietarios o responsables de los establecimientos hoteleros, que pensasen un poco mas en los clientes; porque, el cliente, lo que mas agradece es la comodidad, el que las instalaciones sean prácticas. Y, si además de todo esto está el diseño y el buen gusto de por medio, ya es el no va mas. Pero.. por desgracia, eso no siempre se da.
