El hotel es moderno y amplio. Las habitaciones son amplias y están limpísimas. Tienen todo lo necesario para una buena estancia y propio de un hotel de cuatro estrellas en españa. Hay lavanderia en cada planta.  Sirven un desayuno completo que te saca de un apuro hasta que te haces a la comida japonesa.  Está muy bien situado en un complejo de oficinas con acceso directo a dos estaciones de metro, linea jr y el tren que va a la isla de ODAIBA.  Por la mañana es un espectáculo ir a coger el metro entre un montón de japoneses que van a trabajar.  Muy recomendable
