Otro de los que abren todo el año. En la Calle Nou de Mercadal, la más importante del pueblo, más que la Calle Mayor, Las Vegas (de los mismos dueños que Es Molí d`es Racó) es un local de éxito entre la gente del pueblo, entre los habituales de Mercadal, entre españoles y extranjeros, un local de raciones contundentes, rústico y sencillo, con enorme carta y precios para la mayoría, vamos para no salir escaldado y con la barriga bien llena y bien a gusto. Hay casi de todo. Solo le falla el nombre..........
