Estuvimos 2 noches en el hotel y la impresión fue buena. El hotel está a 5 minutos en coche del centro de Ibiza y enfrente del mar. El Staff es amable y la comida buena. Tiene una magnífica piscina en 1ª linea de mar y habitaciones con vistas a Ibiza y al mar. Está situado en una zona tranquila lejos del bullicio de playa den bossa y de las discotecas. ambiente relajado para descansar. es verdad que el hotel es antiguo, pero creo que está bastante bien cuidado. recomendado. no tuvimos ningún problema.
