Acabo de volver de pasar un fin de semana en este hotel y acabo de llevarme una desilusion, ya que esparaba mucho mas de este hotel. Localizacion: A unos 15 min del centro de Bilbao en cercanias, la zona en la que se encuentra el hotel es demasiado tranquila, llegando a ser hasta depresiva. Arquitectura: Se deberia dividir en 2 zonas la parte antigua, preciosa, la parte moderna que es subterranea que es normalita. Restaurante (desayuno): Como en todos los NH collection que he estado un 10 en este apartado. Servicios: No hay gimnasio, piscina, spa en el hotel ofertan los de un polideportivo cercano. En frente del hotel esta la oficina de turismo de Santurce, en donde nos ayudaron a preparar una ruta por la costa vizcaina preciosa. Tranquilidad: Pasa el cecanias por la parte de atras del hotel y aunque esta bien insonorizado se llega a notar, causando alguna molestia, los jardines que rodean al hotel son municipales por lo que estan llenos de lugareños. Vistas: Muy bonitas desde la habitacion se ve la desembocadura de la ria de nervion y el puerto. En definitiva no es un mal hotel pero le falta algo menos mal que pille una promocion, si vuelvo por alli probaria en otros hoteles de la zona pero esa vez en el propio Bilbao
