He vuelto ha este hotel pasado un año, he de reconocer que algunas cosas han mejorado y otras siguen igual o peor. El desayuno ha mejorado en lo que se refiere a la variedad en la reposteria, panaderia y embutidos, el servicio igual. Esta vez nos dejaron un boogie y la cosa mejora bastante, porque no tienes que esperar a que te suban o bajen a la playa o el mirador.  El mini-club ha ampliado el horario hasta las 00:00, he de decir que tanto el personal (Eva, Jara, Jennifer) como las instalaciones es excelente, te da bastante tranquilidad. Del Kabuki y MB excelentes tanto en la comida con en el servicio. Los Chozos el servicio muy irregular El tanganika-bar el servicio gracias a Natalia mejora, siempre amable y con una sonrisa. Lo peor el Pampa-Verona, pésimo servicio, tardaron en traernos la carta de vinos una hora, de 21:00 a 22:00, luego todos los platos a la vez, malo el pescado.  De verdad les resulta tan complicado poner una cena buffet? baja tanto la categoría del hotel?, yo creo que lo que baja la categoría es el servicio de este restaurante. El spa han mejorado bastante las profesionales. En general la mejora se nota, pero a veces te da la impresion de que hay poco personal para un hotel tan grande, tienen rincones muy bonitos (jardin persa) absolutamente desatendidos y si pides algo al room service tardan una barbaridad
