En julio de 2007 estuvimos alojados en este sorprendente hotel rural enclavado en la zona interior de Ibiza. El hotel es un oasis de paz, si es lo que buscas no dudes en pasar unos días hospedado. La habitacíon era rústica pero a la vez muy cómoda y espaciosa. Lo único que no funcionaba muy bien era la televisión. El baño era grande con todo lo necesario. El desayuno era excelente y el personal encantador. Todas las mañanas nos íbamos a diferentes playas de la isla, volvíamos al atardecer y pasábamos un par de horas en la piscina tumbados en las hamacas tomando una copa. Cenamos todos los días en el mismo hotel menos uno que estuvimos en Ibiza capital. Las cenas fueron maravillosas lo cual nos sorprendió bastante. El vino estaba muy bien seleccionado y el camarero era muy atento y amable (una joya).
