INSTALACIONES: Hotel construído por Melvin Villarroel, arquitecto afincado en España y verdadero gurú de la arquitectura turística de nivel (ha construído hoteles en Marbella, Estepona etc.). Situado en el suroeste de Tenerife. El hotel que nos ocupa es una verdarera ciudadela de color terracota que constituye la recepción, zonas comunes y habitaciones; aparte tiene una serie de villas bajando hacia la playa que también pertenecen al hotel. Recomiento que accedan a la página webb. Gestionado en estos momentos por la cadena Ritz-Carlton. La comunicación con buggis es rápida y eficaz en todo momento, los conserjes del hotel te bajan a la playa o al sitio que quieras con máxima diligencia. Tiene una playa de arena muy agradable, con aguas superlimpias a la que se baja en un pequeño funicular, es espectacular. El servicio de playa muy bueno. Los jardines y vegetación de todo el hotel estan muy cuidados. También tiene un campo de golf y nueve piscinas. HABITACIONES: Nosotros estuvimos en la ciudadela en una junior suita muy amplia en la 7ª planta, perfectamente equipada y con unas vistas espectaculares al mar, la isla de la Gomera al frente y el pueblo de Playa San Juan al lado sur. El servicio de habitaciones inmejorable. RESTAURACIÓN: Tiene unos 9 restaurantes, a pesar de que estuvimos 11 días no los probamos todos porque repetimos en varios dada su calidad. 1) Pampa/Verona: argentino e italiano, juntos con decoración diferenciada y terraza común. Buena cocina, excelente materia prima y muy buen servicio (el trabajo y la mano de Erik como jefe de sala se nota). 2) Tapas bar: al lado de los anteriores, verdaderas tapas de diseño que puedes disfrutar con una intersante carta de vinos. 3) M/B( Martín Berasategui): gestionado por el gran chef vasco, muy buen restaurante; desde los manteles de hilo, decoración pero sobre todo el servicio (felicidades al jefe de sala Roberto Castro y a su equipo) y la comida (sabores, texturas, materia prima; felicidades al chef Paolo Casagrande muy joven y verdadera mano derecha de Martín). Creo que la 1ª estrella Michelin caerá en breve. 4) Kabuki (japonés-hermano de los otros dos locales que hay en Madrid): espectacular, cenamos dos noches y a cual mejor. Es una cocina de fusión japonesa con sabores mediterráneos. Indescriptible, hay que dejarse llevar por el equipo Rafael Carrasco (chef), Stefanie (jefa de sala) y Gwen (supervisora) felicidades a todos. Sólo un pequeño ejemplo: sushi de huevo frito con trufa, un placer para los sentidos con sabor a huevo frito del que me hacía mi madre.... 5) A mediodía comíamos algo ligero en el beach/club, restaurante informal al lado de la playa. También gran servicio (Hector gracias). 6) Desayuno buffet: muy bien equipado y con productos de calidad. BARES: A destacar el bar del lobby con piano en directo y el buen hacer de Yolanda (gracias). RECEPCIÓN: Atentas/os y eficaces en todo momento (gracias Ji-Un, Jiena gracias a todos). RESERVAS: Noemí Martín: felicidades y gracias. SPA Y GIMNASIO: muy bien equipados ambos, circuito de aguas espectacular, hay que probarlo. Gracias Ursula por tu atención. ATENCIÓN AL CLIENTE: muy eficaz, gracias Blanca, Alejandro Gallardo y equipo. JUAN SAMSÓ: Director de alimentos y bebidas y que merece capítulo aparte. Es la filosofía del hotelero de siempre llevada a la práctica; cercano, profesional, se desvive por el cliente y porque su estancia sea buena. Aparte todas las materias primas con las que trabaja el hotel (carnes, pescados, infusiones etc. etc.) las selecciona de la mejor calidad y a veces en sitios sorprendentes por su nivel artesano en producción. Juan eres un crack.  Felicito finalmente al Director General Pep Lozano por el equipo que ha sabido reunir y engranar y por el gran hotel que gestiona. Por último a Brunella Zinatto (Directora de ventas y marketing) por el gran trabajo que está desarrollando.  FELICIDADES A TODOS Y DISCULPAD SI ME OLVIDO A ALGUIEN, VOLVEREMOS SIN DUDA. HOTEL MUY RECOMENDABLE TANTO PARA PAREJAS, FAMILIAS ETC. PRIMA LA CALIDAD Y EL SERVICIO.
