Este hotel tiene unas habitaciones bien conservadas y otras mal. Fuimos cuatro amigos y a unos nos tocó habitación mala y a otros buena. En la habitación mala el colchón estaba viejísimo, deformado y lleno de bultos que impedían dormir y daban dolor de espalda. Además el circuito del agua caliente de ese ala del hotel no lo abrían hasta después de las 8:30, de modo que tras la mala noche encima había que ducharse con agua fría (en noviembre). Cremos que nos encasquetaron una habitación mala por pedir cama de matrimonio. Pedimos un cambio de habitación y no nos lo quisieron hacer a pesar de que pudimos comprobar que había habitaciones vacías. Suponemos que al estar en el mismo ala, eran igual de malas y por eso no nos quisieron cambiar. Como exigimos vehementemente una solución, nos trajeron otro colchón, pero exactamente igual de viejo que el anterior. Un verdadero suplicio de estancia.
