Tremenda decepción que nos hemos llevado con este hotel esta Semana Santa.  Teníamos idea de reservar como siempre el hotel TRYP ARENAL en Bilbao (Muy bueno y en el centro de la parte vieja) y vimos en la página Web el precioso Palacio de Oriol (en Santurce a 15 min de Bilbao) por el mismo precio (80 € + IVA la noche).   Menudo chasco cuando llegamos y vimos, que el Palacio está y es igual de bonito que en la foto, pero las habitaciones (Standard) es decir el 90 % del hotel están en el SUBSUELO del Palacio!!! En el Palacio solo está la recepción (en la planta baja, que realmente es la planta 5ª) el restaurante (6ª) y las Suites (7ª planta, a nivel del suelo, la tercera)…el resto del hotel es un laberinto subterráneo de hormigón y cristal que han construido en 4 plantas debajo del Palacio y esa parte es la que NH olvida comentar en su Web!! Que decepción!  Nosotros estábamos en la planta – 3 , en el PARKING!!! Lo mejor que conseguimos tras reclamar... Menos mal que las habitaciones tienen un amplio ventanal a la Ría… No es que las habitaciones estuvieran mal, todo lo contrario, son amplias y el hotel está bastante nuevo, es la sensación de “tomadura de pelo” la que molesta…ya que no elegimos el hotel por el pueblo (SANTURCE) sino por el Palacio...  Otro problema que encontramos es el ruido, debido a que la estación de tren está enfrente de las “habitaciones subterráneas” y el tren de cercanías pasa de día y de noche cada 20 min.!!!!   En resumen un hotel muy mono para visitar, y cenar en su restaurante (muy caro), no para pasar la noche, de no ser que se reserve una Suite en las plantas superiores del hotel, en ese caso merecerá la pena...excepto por el tren.
