El hotel con aspecto de refugio de montaña tiene la ubicación perfecta para hacer excursiones, a caballo o andando.   Muchas de las habitaciones tienen terraza y pueden mirar a un pequeño estanque que hay delante de la entrada o al valle que hay detras. Recomiendo las que tienen vistas al valle.  Al viajar con un niño y un bebe, nos alojaron en una habitación compuesta por dos habitaciones y un baño. Todo muy comodo, salvo por los colchones, que eran verdaderos rompe-espaldas.  El Hotel es bastante kids-friendly. Tiene una pequeña zona de juegos en el jardin, piscina descubierta en verano, y juegos de mesa. Cuenta con un restaurante (La Borda del Avi), que ofrece, por las noches, un menu para adultos y otro infantil, además de la carta.  Se encuentra justo al lado de la Hermita de Sant Bernat, y cuenta con la simpatica presencia de varios San Bernardos que siempre estan merodeando y dejandose acariciar por los niños.
