A pesar de ser un pequeño hostal, este establecimiento ofrece mucho más confort que muchos &quot;hoteles&quot; a veces incluso de 4 estrellas que he visitado. Solo hay que conocer algún hostal de Madrid para esperarse lo peor con solo oir la palabra &quot;hostal&quot;. De todas maneras antes de elegir este sitio me aseguré de que tuviese buenas críticas, y no me decepcionó en lo absoluto. El personal de recepción es muy amable. Tuvieron el detalle de llamarnos por teléfono porque no llegábamos el día que debíamos llegar, cosa que ocurrió por error nuestro. No hicieron cargo alguno por posponer el día de entrada.  La habitación tenía un tamaño adecuado, con una buena televisión con canales de cable, baño limpio y decoración sobria. Bien ventilada. El colchón y las almohadas muy cómodas (nada de almohadas kilométricas a la española) y aunque no lo pedimos nos cambiaron las toallas a diario. Se podía dormir perfectamente con la ventana abierta sin usar el aire acondicionado (que por demás funcionaba perfecta y silenciosamente) porque la calle que pasa delante del hotel era muy tranquila. Por cierto, no hay que incomodarse tampoco con las escaleras porque hay un ascensor y al doblar hay un aparcamiento gratuito que nunca vimos lleno en 4 dias.  No hicimos uso del servicio de desayuno porque había sitios que suponíamos más baratos en las cercanías (ya sabemos que los hoteles se pasan con los precios de los desayunos siempre), ni tampoco usamos internet pero en los pasillos había amplificadores de wi-fi por lo que supongo que había.  En las cercanías había varios restaurantes muy recomendables como &quot;Ca el sagrista&quot; que ofrece comida bien elaborada y presentada sin pasarse excesivamente en los precios aunque sea un restaurante de primera. Si quieren completar la oferta y coincide su visita con el Festival del Castillo de Peralada quizá pueda ver cosas que en España se ven pocas veces al año. También tiene el castillo un casino para los amantes de tirar el dinero.  En fin, pedirle más a un pequeño establecimiento catalogado como hostal sería pasarse de exigentes cuando nos ofrece lo que muchas veces &quot;grandes hoteles&quot; no nos dan a pesar de lo que prometen.
