Buenisima relación calidad-precio. Parking gratuito en el exterior del hotel. El check-in y el check-out perfecto en rapidez y amabilidad. Reservas para ver la villa y visitar bodegas convenientemente realizadas desde la recepción. Nos ayudaron mucho y siempre con una sonrisa. El desayuno genial y muy completo aunque quizás un poco caro. Como aspectos a destacar, el magnifico restaurante "El Medoc" con un menu degustación muy bueno y el Spa que acaban de inaugurar donde nos dieron unos masajes impresionantes. Como punto debil la pequeña cuesta de acceso al pueblo. A recomendar completamente.
