he estado alojada durante una noche en este hotel, contrate una habitacion triple con media pension y acceso al balneario. la ubicacion del hotel es muy buena en el centro del pueblo, en las inmediaciones hay sitios para aparcar sin necesidad de pagar los 9 euros que cuesta el parking. la habitacion confortable, y la cama supletoria muy comoda. el diseño del baño es muy moderno, lo que a veces hace que la modernidad no sea tan comoda, ya que, el inodoro esta separado pero el lavabo y la ducha, no tienen puerta, sino que lo separa de la habitacion con un cristal, por lo menos en la habitacion que nos toco. la cena y desayuno abundantes y con productos de calidad. la zona del balneario esta un poco deteriorada, las hamacas algo rotas, creo que esta zona del hotel esta bastante descuidada.
