El hotel muy bien . Se nota el cari침o que tienen los due침os hacia su hotel, muy limpio, bien cuidado, ubicacion centrica, pero en mi estancia adoleci칩 de dos fallos que en hosteleria son muy importantes, el primero era la temperatura de las habitaciones y zonas comunes, en general frias, este mes de octubre al ponerse el sol las temperaturas bajan mucho pero la calefaccion del hotel solo esta en funcionamiento apenas unas cuatro horas, tiempo insuficiente para caldear el espacio y lo que fue peor es que estuvimos en nuestros dias de estancia sin agua caliente (HORROROSO!!) es imperdonable este fallo, sea por los motivos que sea y mas teniendo en cuenta que el hotel estaba lleno y el otro fallo es la falta de personal, una solo persona por turno, atiende tanto a la recepci칩n , al desayuno y al servicio de bar, a todas luces escaso el servicio, si bien hay que decir que estas personas eran muy atentas, simpaticas y serviciales. Hotel muy recomendable si se subsanan estos errores.
