A medio camino entre Ciutadella y Mahón, Es Mercadal, dispone de una oferta gastronómica de alto nivel y entre los sitios más interesantes, aunque yo diría que en segunda línea de combate, está el Molí d`es Racó. El antiguo molino aloja desde hace años un restaurante que, tras cambiar de propietarios se ha reorientado, y, sin dejar de lado la cómida clásica y casera menorquina, ofrece una larga carta que toca todos los palos. Ser frecuentado por la gente del pueblo y abrir todo el año constituyen dos de sus grandes valores. Los otros: buen precio, buen servicio, estupenda terraza y original emplazamiento.
