Cogimos este hotel porque ibamos de viaje al norte y como punto intermedio está bien.Lo peor es lo complejo que es encontrarlo.Invito a los gerentes del hotel a que pongan más indicaciones en su pagina web, que pongan carteles por la carretera, porque no hay forma de encontrarlo. Lo mejor es la relación calidad-precio.Es un hotel nuevo, con habitaciones grandes y modernas. La TV de la habitación es enana y en nuestro caso, la habitación estaba helada. El desayuno es muy flojo,pero viendo lo que cuesta alojarse en este hotel uno no se puede quejar. Está apartado de todo, pero como hotel de paso es el mejor,ya que sale barato, es nuevo, habitaciones grandes,modernas y limpias, y no hay que desviarse mucho de la A6. Sólo falta que aclaren bien en su web como llegar.
