Bajo mi punto de vista no justifica su estrella Michelín. Bien es verdad que nunca entenderé los criterios que utilizan determinadas guías a la hora de otorgar sus entorchados,pues es muy normal restaurantes bien valorados por ellas y que sin embargo cuando los visitas te llevas un chasco.No quiero decir con esto que el restaurante A Estación de Cambre sea malo, pero sinceramente creo que hay muchos restaurantes con más mérito para lucir una estrella de Michelín, a no ser que estén, dichas estrellas, realmente devaluadas.  Creo también sinceramente que el tener una estrella Michelín no le beneficia en nada. Posiblemente el comentario,de no tener dicha estrella, sería más favorable,pues no acudirías con unas espectativas que luego, en parte no se cumplen. Insisto en que no es un mal restaurante, Tiene una buena carta de vinos.La decoración es original en un almacén de la antigua estación, sin que tampoco sea excepcional. Tiene una carta digna y con producto de calidad, pero...  No termina de convencer
