A la hora de recomendarlo como siempre depende del precio. Por una oferta, me salió a 58 euros la habitación doble/noche. Con este precio sí lo recomendaría. También tengo que decir que desconozco la competencia puesto que es la primera vez que voy de hotel a Alicante.  Lo negativo: Creo que 4 estrellas es algo justo. Lo dejaría en 3 estrellas y medio. La cortina y la puerta no tapan toda la luz que entra (esto suele ser un mal endémico de los hoteles, en general), la distancia a la playa de Alicante (el Postiguet) es de 20 minutos andando y la distancia al centro (rambla Nuñez) es de 15 minutos. La distancia a la otra famosa playa de San Juan es de media hora larga en coche. El gym es excesivamente pequeño!. Las limpiadoras se ponen hablar entre ellas a las 9 de la mañana y hacen mucho ruido con la aspiradora y demás (generalmente los domingos que se van los clientes y es cuando hacen la limpieza de verdad).Esto es incómodo porque si no llevas tapones te despiertan. La cama es demasiado blanda, no resulta acorde a la categoría ofertada.  Lo positivo: Se aparca relativamente bien por los alrededores del hotel (aunque la mayoría es de zona azul), en recepción son amables y tratan de solucionarte cualquier problema, el aire acondicionado funciona bien y de verdad, la habitación doble es bastante amplia (incluso tiene un sofá), todo está bastante nuevo y bien conservado.  En conclusión, por más de 60 euros no repetiría. En general, está bien. Buena elección si no vas en plan playa.
