Es, casi en la práctica, igual a otros AC sin que se note en exceso que es uno de los que están en su línea de Selection. Pedimos en su momento una habitación para fumadores que tuvimos que cambiar porque no había quien estuviese en ella. El personal era muy atento aunque, al mismo tiempo, muy despistado. El Cofee shop gratuito tenías que pedirlo, aunque eso sí, una vez pedido hacian todo lo posible por atenderte. En general bien, en la línea de los AC, aunque no pagaría un sobre precio por ser Selection. Incluso AC convencionales me convencieron más.
