Me alojé un fin de semana en este hotel y todo resultó maravilloso.Está exquisitamente bien decorado , cuidado todo al mínimo detalle.Las habitaciones son todas enormes , preciosas y todas muy diferentes, no sabría con cual quedarme.El salón y el comedor tambien preciosos.Tiene una terraza para estar muy agradable con unas vistas preciosas que invitan a quedarte allí para siempre.Tiene una zona de piscina con hamacas maravillosa tambien en una zona más alta a la que se accede por el jardin , perfectamente cuidado. El desayuno es tambien fantastico , mesas muy cuidadas y con productos de primerísima calidad. El personal del hotel , muy agradable y discretos que hacen que la estancia resulte inolvidable.
