Shinjuku es probablemente el mejor barrio para quedarse en una primera visita para hacer turismo en Tokyo. Y dentro de Shinjuku, el Keio Plaza es una de las mejores opciones.   Es un gran edificio con dos torres altisimas y una descomunal oferta de servicios en sus plantas m치s bajas.   Nosotros nos quedamos en una doble superior. en una de las plantas mas altas.   No llevabamos reserva para el ni침o, pero en cuanto lo vieron nos ofrecieron una cuna sin coste (por cierto, no una plegable, sino que una cuna de las grandes, de madera y con colchon de verdad).  El Hotel se comunica con la estaci칩n de Shinjuku por medio de un pasillo subterraneo, lo que resulta comodisimo cuando llueve.  En la planta menos uno, dispone de tienda y una gran variedad de restaurantes. Si viajas con ni침os, necesitaras visitar un restaurante de cocina occidental al menos una vez. Nosotros probaos el restaurante italiano del hotel. Un poco caro, pero fabuloso.
