Fuí al restaurante por las buenas críticas que le adornaban. Voy a comentar lo positivo y lo negativo.  Negativo: más que un restaurante parece una taberna, es hiper pequeño, hay 8 taburetes juntando la barra y sueles estar de pie o incómodo comiendo. El trato del camarero (me imagino que es el dueño) parece bueno porque te aconseja y habla contigo pero da la sensación de demasiado forzado y que va de "güay"  Positivo: la comida está fresca y sabrosa. Es buena. Tiene varios platos con un buen sabor (quizás algo salado y grasiento) y que entran muy bien. Los montaditos están muy ricos. La materia prima es de calidad. Los precios por montaditos están sobre los 2,5 euros y los platos 5 euros. Tiene una buena relación precio-calidad.  En definitiva, lo recomendaría a un amigo. Me parece un sitio muy bueno y de buena comida (que es lo que importa). Ahora, no es un sitio para ir en plan romántico o para cenar sentado con comodidad. En plan sencillo, muy bueno. Yo, repetiría!  Desconfiar de las críticas excesivamente positivas y negativas.
