Tanto las zonas comunes como las habitaciones son amplias y, aunque se nota que no es un hotel nuevo, el estado de conservación es bastante aceptable. Al ser invierno no pudimos disfrutar de la piscina pero tiene buena pinta. El precio no es exagerado pero tampoco un chollo. Al ser un hotel de referencia en la zona supongo que no es fácil encontrar grandes ofertas. Lo más flojo es el desayuno. Al menos cuando estuvimos se servía simplemente en la cafetería del hotel (que es en plan bar normalito) y no era muy allá.
