Nos quedamos aquí nuestra última noche en el viaje al Véneto que hemos hecho en Semana Santa. La elección de este hotel fue por su cercanía al aeropuerto desde el que salíamos a las 10, 30 de la mañana. La llegada al hotel la hicimos en taxi desde Bérgamo por 15 euros, por lo que no tuvimos problemas, tambien hay un bus que va al aeropuerto, pero a nosotros no nos venía bien el horario. La recepción fue correcta y amable por parte de una recepcionista, nos asignó habitación y nos informó que el restaurante cerraba a la 23 h. por siq ueríamos tomar algo. Al llegar a la habitación decidimos pedir algo al servicio de habitaciones, pero estaba de vacaciones hasta una semana después (la verdad no entiendo como el servicio de habitaciones se puede cerrar por vacaciones, es como si dejaran sin recepcionistas al hotel por vacaciones) Decidimos bajar al restaurante a comer algo. la comida era muy buena y estaba bien presentada pero faltaba personal, la pobre chica camarera no daba abasto, aun así no tardaron en servirnos. La decoración de las zonas comunes es un poco desangelada, no así la decoración de las habitaciones que es de un diseño muy cuidado y atractivo. Nuestra habitación estaba en la última planta y era amplia, decorada en tonos verdes con TV con canal en español que se oía en el baño. Éste era amplio con bañera y todo lo necesario en cuanto a artículos de higiene. Todo esta limpio y la cama era grandísima y muy cómoda. Un detalle es que regalaban media hora de internet en el hall de entrada,útil para comfirmar horarios de vuelos y mandar e mails. Por último el desayuno estaba repleto de opciones y fue sin duda el mejor desayuno de los que tomé en todos los hoteles del viaje por Italia. Por último decir que tiene un fitness con gimnasio y sauna de uso gratuito.
