Fuimos para una boda y estuvimos dos noches. El hotel es bueno y acogedor. El servicio es bueno. Pero la limpieza de la habitación dejó mucho que desear. La primera noche había un preservativo en el suelo, bajo la cama. A la mañana siguiente insinué en recepción que deberían ser más cuidadosos con la limpieza de la habitación. Esa noche, ese "elemento" seguía en el mismo lugar. El desayuno es pobre para un 4 estrellas. El aire acondicionado es muy potente y bueno, reduce el calor bochornoso de la ciudad. Las amenidades de la habitación de gran calidad y abundantes. Salvo lo comentado de la limpieza, volvería a este hotel.
