Considero que para viajeros jóvenes en busca de aventuras, este hotel representa una experiencia muy buena, ya que en lugar de tener habitaciones cuenta con cápsulas!!! Hombres y mujeres son separados en diferentes pisos y también tienen baños para ellas y otro para ellos. Además de experimentar dormir en capsulas, también se puede tener la vivencia de un baño típico japonés, que consiste en baño compartido tipo sauna. Además, tiene regaderas para el aseo personal.  Aunque las cápsulas pueden ser un poco duras para dormir, regresábamos tan cansados luego de pasear por todo Tokyo que realmente tuve un sueño placentero. Cada cápsula tiene televisión, radio y despertador.  El precio es realmente bueno, ya que por $30.00 nos dieron pijama, toalla, cepillo de dientes, shampoo, acondicionador y crema de cuerpo.  Excelente experiencia!
