Decidimos escoger este Hotel, a pesar de su ubicación alejado del centro de Verona, porque pertenecía a una cadena española. Es de sobra conocido que la calidad de los hoteles italianos está muy por debajo de los españoles, por esa razón queríamos confiar en el buen hacer de la cadena TRYP, y no nos equivocamos.  Un muy digno 4 estrellas, con una habitación cómoda y grande. La ubicación era lo peor, pues estaba en un polígono industrial a 6 km de Verona, aunque como íbamos en coche de alquiler no resultó un problema.
