Somos de Palma de Mallorca y decidimos estar un dia hospedados en este hotel para relajarnos y disfrutar de la tranquilidad y paz del campo.El hotel está ubicado en un lugar maravilloso y muy tranquilo pero ahí acaba todo lo positivo. Las instalaciones del hotel estan absolutamente caducas, viejas ,que no antiguas,desde las habitaciones hasta el horroroso y sucio spa.El personal del hotel se nota que muchos son los antiguos empleados de toda la vida sin ganas de trabajar, hacen lo mínimo indispensable y no están por el cliente, ni en la recepción, ni en el bar de la piscina ni en el restaurante.Nos obligaron a cenar en Agosto antes de las 21.30 porque sino se cerraba el restaurante del hotel. No podíamos acreditar que sólo hubiese dos mesas en el comedor ocupadas en pleno mes de Agosto en un fin de semana, ciertamente al probar la comida nos dimos cuenta de la baja relación calidad-precio que tiene.Es un hotel al que le hace falta una remodelación total con gusto. He estado en muchos agroturismos tanto por toda España como en la misma Mallorca y definitivamente jamás recomendaria a nadie que fuera a este establecimiento dada la gran oferta de calidad con la que disponemos en la isla.
