Hemos elegido este hotel para pasar unos días de vacaciones en el norte de Lugo porque las críticas que leimos en Internet eran muy buenas, las fotos del hotel eran preciosas y la ubicación parecía perfecta... y no nos equivocamos.  El hotel está a pocos minutos en coche de Viveiro, San Ciprian, Sargadelos, Foz y Burela.  El trato de la dueña fue perfecto, muy agradable y encantadora.   El hotel está limpio y es mucho mas bonito en realidad que en fotos. Quizás la única queja que pudiera tener es que los colchones eran muy duros (para mi fue un inconveniente, aunque entiendo que para otros esto es una ventaja) y que las ventanas del techo (las unicas que había en nuestra habitación abuardillada) no se podían abrir... no sabemos muy bien por qué, y por lo tanto, la única manera que había de ventilar la habitación era abriendo la puerta. Por cierto, está prohibido fumar en las habitaciones.  Por lo demás todo perfecto, totalmente recomendable.
