Fuimos a pasar un fin de semana del mes de octubre, la habitación era muy pequeña y no la tuvieron lista hasta las 14 horas. El restaurante es muy agradable y la cocina buena, aunque los platos son un poco escasos. Fue muy agradable la tarde en la piscina, el agua estaba calentita y fuera llovia muchisimo. Al lado del hotel hay un telepizza que no es telepizza, es como una cantina mexicana, cenamos en ella y nos gusto bastante. El desayuno estupendo y el salón donde tienen la cafeteria es muy agradable.
