Como todos los hoteles de la cadena AC tiene unos estandares de calidad que estan muy bien, buena decoracion, amplios, televisor LCD,..... La estancia fue buena, esta bastante centrico y no es caro. Lo peor de todo fue que tenian el Aire acondicionado desconectado y pasamos muchisimo calor. Tiene una piscina en la parte superior del edificio que llama mucho la atencion y da gusta poder darse un baño. Resumiendo, un hotel que deja buen sabor de boca, aunque si hubiera funcionado el aire acondicionado mejor
