Estuvimos 5 noches en este hotel y la estancia fue muy satisfactoria. Lo elegimos básicamente por su situación y su precio (aunque la mayoría de los hoteles Villa Fontaine también nos ofrecían una relación calidad/precio también muy buena).  Está situado en el barrio de Ueno, a unos 8-10 minutos andando de la estación JR de Okachimachi, y a unos 15 minutos de la estación de Ueno, de donde parten varias lineas de tren. Además, a menor distancia hay varias lineas de metro de otras compañías. Por ello, es muy práctico para desplazarse por Tokyo, e incluso para salir de la ciudad por que la estación central de Tokyo queda a pocas paradas. La zona es bastante tranquila, aunque a pocos pasos hay bastantes opciones para comer o comprar cosas básicas en algun combini.  En cuanto al hotel en sí, es bastante nuevo. La habitación era no muy grande, pero suficiente para nuestras necesidades. Tuvimos una cama doble no muy ancha, aunque tenían habitaciones con camas twin por un poco más. El baño también era pequeñito, aunque con una bañera bastante grande. La habitación disponía de una mini-nevera, un TV de plasma (solamente canales japoneses...)y un práctico hervidor de agua. Todo ello, muy limpio.  En cuanto a las zonas comunes, solamente existe el hall de entrada, donde se halla la recepción, con varias mesas donde por la mañana se sirve el desayuno (muy sencillo, pero correcto). Disponen de varias máquinas de vending donde se podían comprar refrescos, cervezas, platos precocinados fríos y calientes y un microondas.  El personal de recepción, aunque con un inglés muy limitado, fue muy atento y servicial e hizo todo lo posible por solucionar nuestras dudas.  En resumen, sin lugar a dudas recomendaría este hotel para cualquier tipo de viajero, pero especialmente para turistas con presupuesto limitado.
