Nuestra estancia en este hotel fue relativamente breve, aunque te puedes hacer una idea de lo que puede dar de sí. El desayuno lo peor, poca variedad, desorden generalizado a la hora de servir el cafe y la leche. La comida pudimos disfrutarla en tres restaurantes (dos en las piscinas y otro en la playa), el servicio regular, pero la comida estaba bastante bien. La cena fuimos al kabuki (excelente), al MB (excelente), ambos con mejor servicio que en el resto del hotel. El pampa-verona más de lo mismo buena comida, mal sevicio. El club abami para los niños, estuvo muy bien podias dejar a los niños de 3 a 12 años desde las 10 hasta las 18 sin cargo, desde esa hora hasta las 23, con cargo de 30 euros incluida la cena. Las piscinas estaban muy bien, todas climatizadas. la playa "privada", bastante bien, aunque no es recomendable para el baño de los niños, esta muy abierta y el oleaje era bastante intenso La habitacion (suite), muy grande, bien equipada, buenas vistas, lo mejor del hotel junto con el kabuki y mb Limpieza correcta Check-in un poco lento, y el check-out se olvidaron de cargarnos bastantes cosas, bien por ellos. El spa estaba bien, aunque las profesionales no estuvieran a la altura, no por mala atención sino por falta de experiencia. El gimnasio muy bien, buenas vistas, limpio, maquinas modernas, excelente
