Para empezar, el "hotel" está ubicado en un polígono industrial, a pie de carretera. Es, en realidad, una pastelería con un enorme bar de carretera y restaurante de menú obviamente muy popular entre camioneros. Sirve, efectivamente, comidas y tapas muy aceptables a precios bien módicos y está abarrotado a las horas habituales de parada. Clavarle a la sección de habitaciones (que "hotel" es una denominación engañosa) tres estrellas en la puerta es, sencillamente, un timo. Las habitaciones en sí son bien regulares, con baño sencillo, aunque bastante limpio, que luce sobres de champú de los más económicos. El suelo está cubierto de moqueta que huele a muerto. Es que las moquetas en los hoteles deberían estar prohibidas por ley... El servicio dedicado a las habitaciones es nulo. Las llaves las entrega uno de los camareros cuando le parece que tiene tiempo.  Enfin, que un "hotel" que con una estrella estaría más que bien decorado se cobre los precios de uno de cuatro, es francamente intolerable. Merecer, se merece treinta euros. Y eso con desayuno.
