Llegas buscando desconectar y relajarte y cuando aparcas el coche y sólo ves almendros, olivos y amapolas a tu alrededor, te das cuenta de que no te has equivocado. La casa es preciosa, recién restaurada con mucho gusto por dos parjas de Barcelona-Helena es una gran pintora-. Las habitaciones (nosotros estuvimos en la Pedra) son muy completas, cómodas y bien decoradas. Además tienes la amabilidad, simpatía y trato exquisito por parte de los propietarios y una cocina muy correcta servida en un entorno idílico  Paz y mucha tranquilidad en una zona con mucho que ver. Desde luego, volveremos.
