Elegimos Dai Icihi Tokyo después de leer las criticas de Tripadvisor y no fallamos, todo excelente. El Hotel está super bien situado, a dos pasos de la estación de metro y del JR, en pleno Simbashi con mil tabernas y restaurantes para cenar a buen precio. La habitación era enorme con dos camas de 1,20cms, en la planta 14 con vistas a la Tokyo Tower, todo tipo de amenities en el baño y de excelente calidad (Sisheido), albornoces, zapatillas, yucatas,etc. Un 10 para este hotel y para el personal que fue extremadamente amable con nosotros. Sin duda volveriamos al Dai Ichi. De Narita al Hotel el servicio Limo Bus es puerta a puerta, comodisimo, casi como un taxi, tardamos 60 min. y nos costó 3000 yenes por persona. Al lado del hotel en la estación hay un mercado donde puedes comprar sushi, shashimi, tempura y todo tipo de dulces recién hechos.
