Nada más aterrizar desde España llegamos al Hotel Edoya. El trato fue muy bueno desde el principio, la gente de la recepción fue muy amable, y no hace falta saber mucho inglés para entenderse con ellos. La habitación es más bien pequeñita, pero muy acogedora. Está el futón y la almohada, un sillón de 2 plazas, una mesita, una neverita vacía y una tele. A parte hay un cuarto donde hay una bañera y la ducha fuera de la bañera, en otra mini habitación el wc y en lo que es el hall el lavabo. La verdad es que me pareció muy rara la distribución pero debe ser de lo más normal. Está situado a unos 10 minutos andando de la parada de Ochanomizu y cerca hay supermercados 24h donde hacer algo de compras para las excursiones del dia a día. El parque Ueno está a unos 15 minutos. Está en un sitio muy silencioso y agradable. Pasamos la primera noche y después nos fuimos unos 8 dias fuera y nos dejaron que dejasemos una maleta en el hotel sin coste alguno. Para mí, lo peor fue el desayuno. Primero por poco variado y segundo porque está en una habitación muy muy pequeña y no pueden entrar a la vez más de 3 o 4 personas. Nos costó 9.060 yenes la noche con desayuno y nos invitaron a una cena en el restaurante del hotel que estuvo bastante bien.
