Escribo mi opinión sobre el hotel en el cual me alojé con mi marido la última semana de Julio, ya que hay opiniones que no corresponden con la realidad vivida por nosotros. El hotel está situado en segunda línea de playa pero desde las habitaciones con más altura se ve la playa y el mar. Nos adjudicaron la última planta (lo solicité en mi reserva) y estuvimos encantados con la habitación. Es cierto que no tiene nevera y que es muy útil en hoteles de playa y que tampoco hay secador pero realmente hay que preguntarse qué hoteles de 3* tienen nevera y personalemente siempre llevo mi propio secador de pelo así que no lo eché en falta. La habitación es muy amplia, con sofá, escritorio con silla y un pequeño banco con espejo de cuerpo entero, superlimpia y con un buen armario, la verdad que pueden entrar dos camas más. El cuarto de baño no es pequeño, tiene bañera y es de marmol. La terraza es muy amplia con dos sillas y una mesa, es cierto que no tiene para tender la ropa pero los clientes colgaban una cuerda de esquina a esquina del balcón. Por poner alguna pega la pondría en el baño ya que en las juntas con la bañera se ven un poco negras, si no fuera por este detalle sería perfecto. La zona es bastante buena ya que es una zona de bares, restaurantes, chiringuitos, pubs... y la playa es estupenda!!!!! No contratamos el desayuno ni comida así que no puedo opinar pero ví como trabajaban los empleados del hotel y el servicio era estupendo, trataban a los clientes por su nombre haciendolo muy familiar y eso gusta mucho. Las zonas comunes del hotel también estaban bastante limpias y muy modernas. La piscina era bastante grande y tranquila. La zona del parking es en superficie, no subterránea. No lo necesitamos porque encontramos aparcamiento en la puerta del hotel y no lo movimos hasta que nos fuimos, de todas formas pregunté y me dijeron que costaba 10€+iva x día y no se reserva. No hay zonas azul o verde para aparcar y hay muchisimos aparcamientos por la zona. Para concluir confirmo que es un hotel de 3* muy superior que creo que no tiene la 4ª estrella por detalles como el secador, la nevera o el tendedero de la terraza, pero es un hotel, limpio, moderno con un servicio familiar, en una ubicación extraordinaria teniendo en cuenta lo grande que es San Juan y los pocos hoteles que hay, y sin duda lo recomiendo y por supuesto repetiría.
