Desde luego si tuviera que valorar las vistas y el recibidor tendría que haber puesto a este hotel como Excelente. Pero ciñéndome a mi realidad, de este hotel esperaba bastante mas . Las habitaciones son enanas y con una limpieza justa. El desayuno se toma en el impresionante recibidor y resultaba de lo mas incomodo, ya, que se desayunaba en las butacas que se usan para tomar una copa por la noche y que para eso cumplen perfectamente su cometido, pero no para desayunar cómodamente. El personal aunque en todo momento muy correcto, pecaba de una frialdad excesiva. La parte positiva, es que se encuentra muy cerca de Ginza ,del mercado de pescado y de una entrada a la linea circular de JPR. Resumiendo es un Hotel con una muy buena ubicación, pero con un precio demasiado pretencioso para lo que ofrecen.
