Fuimos a pasar un fin de semana y era el primer Parador que visitábamos y fue ligeramente decepcionante. Cualquier hotel de 4* en los que hemos estado es igual o mejor que las habitaciones de este parador... lo que no quiere decir en absoluto que sean malas, pero esperábamos un plus por el tema de ser un Parador. Cenamos en el mismo hotel y el servicio fue muy bueno. La comida correcta, nada del otro mundo. Por ejemplo, mi mujer se pidió un braseado de verduras de primero y de segundo un picantón con paté y jamón y el acompañamiento del segundo plato era exactamente las mismas verduras salteadas del primero. En resumen, un buen hotel, ligeramente ruidoso, pero en el que no encontramos el plus que se espera de un Parador
