La Teja Azul dispone de una zona de barra y de otra de comedor compuesta de varias dependencias que debieron ser las habitaciones de la antigua casa que allí existía. La estética y decoración de todo el local es rústica y acogedora. El servicio es esmerado. La presentación de las mesas, la cubertería, la vallija y la mantelería están cuidadas................y la comida..............ay, la comida¡¡¡¡¡¡¡¡, me gustó todo, pero el entrecot de Angus fue sublime...............tal vez el mérito sea del Angus, pero también hay que saber prepararlo, digo yo¡¡¡. Buenos vinos. Buenos precios. Precios medios. Mereció la pena el viaje hasta Villena. Hasta pronto.
