Quizás es uno de los mejores hoteles en el que hemos estado. El arquitecto lo planteó fantástico, para tener unas vistas inmejorables sobre la ciudad. Las habitaciones son preciosas, con un diseño y unos acabados perfectos. Además, tiene todo lo que necesites. En recepción son muy amables y nos facilitaron una mesa en el New York Grill la noche en la que llegamos para que pudiesemos cenar algo. Además, mi marido probó la piscina y también habla maravillas de ella. La única pena del hotel es que es un poco caro (como todo en Japón) y la única pena de Tokio es que no es una ciudad para estar muchos días, porque si no, me hubiese podido quedar una semana., Muy recomendable para quien visite Japón.
