Primero de todo aclarar que el hotel no está en Ciudad Real sinó en Daimiel (a 32Kms. a una media hora de coche).  Este Hotel de 3 estrellas posiblemente es la mejor opción en Daimiel. Este hotel de nueva construcción cuida mucho la filosofía de pequeños detalles lo que hace que tanto las instalaciones comunitarías cómo las habitaciones estén decoradas con buen gusto. Nosotros nos alejamos en una doble superior muy espaciosa de estilo moderno (en este hotel existen habitaciones de estilo "rústico" y otras de estilo más contemporáneo). En el precio de la habitación se incluye un albornoz y zapatillas de cortesía. El único "pero" que encontramos en la habitación es la falta de calefacción en el baño, que en nuestro caso (con una hija de 7 meses) lo consideramos imprescindible. De todas formas el servicio del hotel nos facilitó una estufa eléctrica para paliar esta "falta".  El desayuno (incluido en el precio) era un poco "irregular", ya que la bollería era muy completa mientras que la parte"salada" (embutidos, huevos...) la encontramos un "pelin" floja... Igual es que eché de menos un poco de embutido ibérico o un buen queso "manchego"... El servicio del hotel (desde recepción hasta cafetería) es muy amable y atento. Ninguna queja al respecto. En definitiva, si algún día vuelvo a Daimiel este hotel probablemente será mi primera opción.
