Despues de pasar 4 noches en este hotel , me ha gustado , sobre todo su ubicación tranquila en primera liena de playa . Se encuentra en Talamanca , a pocos kiloetros de Ibiza centro y hay un autobus que pasa cada hora en la puerta del hotel. El sitio es tranquilo con bonitos jardines y una agradable piscina. El desayuno bufet es adecuado y no falta nada , la cena no esta mal sin exagerar, para cenar unas ensaladas, pastas y algo más, claro los postres muy buenos.  La playa esta muy bien para darte un baño a ultima hora del día despues de recorrer las calas de la isla , el agua del mar esta más caliente que ninguna otra playa en Talamanca .  Se trata de un hotel frecuentado por gente que lleva años pasando alli sus vacaciones, tiene parking gratuito y aceso a internet .  Lo unico malo es los colchones que estan en muy mal estado ,deberian cambiarlos cuanto antes.
