Voy a Tokio varias veces al año por trabajo, y aunque he probado otros hoteles, el Cerulean cumple todos los requisitos para ser uno de mis hoteles preferidos.  Confort absoluto, un buen gusto para el diseño contemporaneo japones, el personal es impecable, y las atenciones y ayudas del personal del hotel hacen que tu estancia sea mas agradable. Su ubicacion en el fantastico barrio de Sibuya (con estacion central de metro), tambien cerca del mitico barrio de Sinjhuku hace que aun sea mas perfecto. Recomendable al que busque confort y calidad.
