Un hotel que merece la pena disfrutar. Con un precio muy ajustado (al menos la tarifa para empresas) y con todas las comodidades de un 4 o 5 estrellas. Una habitacion muy amplia con baño en condiciones. la cama es muy grande y comoda y todas las habitaciones tienen un enorme ventanal desde el que se disfruta del tipico paisaje verde de Galicia. El desayuno buffet no es demasiado bueno, y como siempre el café es de Melitta, pero si pides que te hagan un expreso,,, te lo hacen. Merece la pena disfrutar de la piscina, Sauna y Jacuzzi, y si te gusta el tennis y quieres ir cargado con la raqueta,,,, tienes un par de canchas para jugar. En definitiva, un hotel para disfrutar y descansar bien. 
