Quisiera recomendar un nuevo restaurante de Alicante, El Portal Taberna&wines. Se trata de una propuesta que combina cocina de mercado de alta calidad con un ambiente desenfadado, con lo cual es posible comer de lujo en la barra, por ejemplo. Se nota la mano del chef Sergio Sierra, el propietario del restaurante. Hay que probar sus arenques marinados con frutas exóticas y el turrón de foie, exquisito. Tiene una carta de vinos amplísima, donde es posible realizar descubrimientos felices. Buena relación calidad-precio.
