Estuvimos 6 noches en este hotel, 5 en una parte del viaje y una más al final. Aunque las habitaciones sean un poco pequeñas, teniendo en cuenta el precio, este hotel es totalmente recomendable. Voy a escribir en esta crítica algunas cosas a tener en cuenta de este hotel:  Sistema de reserva: si la haces por internet a través de su página web no tienes que pagar nada por anticipado, ni meter tu tarjeta de crédito. reservas y ya  Check in: Pagas la estancia al llegar  Desayuno: Continental, con tostadas, bollos suizos, zumo, cafe, te, ensalada y algún plato japones tipo arroz cocido.  Lavandería: Dos lavadoras que en media hora te hacen un lavado por 200 yenes y dos secadoras que en media hora te hacen un secado por 100 yenes  Internet: Conexión LAN gratuita en las habitaciones aunque no wifi, Hay un ordenador publico en el hall  Limpieza: Perfecto  Amenities: Todo tipo de cepillos, pasta, jabon etc, Además de un pijama y zapatillas de descanso.  Situación: A 5 minutos andando de la estación JR de Shinsaibashi y a 10 de la de JR UENO   Personal muy amable que habla ingles perfectamente aunque no hablan español.  Sería el equivalente a un NH de España
