El hotel está a pié de playa, y es una de las mejores calas que hemos visto. El hotel y la zona son muy tranquilas y en la zona encontrarás los servicios esenciales, aunque hay unos 5 restaurantes cerca del hotel por si os gusta la variedad a la hora de la comida. En las cercanías también puedes encontrar varias compañías de Rentacar, muy cerca unas de otras para recorrer la isla (Muy recomendable). Nosotros nos alojamos en un estudio, y aunque suficiente da un poco sensación de ahogo si vais 4 personas. Pero la habitación se nota que está recién restaurada y sobre todo el baño que está perfecto. Buena limpieza. El desayuno es muy bueno y la cena también, aunque puede hacerse repetitiva si vas mas de 1 semana. Las instalaciones comunes, están muy cuidadas y están fenomenal. Varias piscinas, lavanderia, tiro con arco, internet.... El personal genial, los camareros no te hacen esperar nada y son muy atentos. En cuanto al personal de animación, de 10. Mi hija de 4 años, sólo quería estar con ellos en el Mini club durante el día y en la mini disco a la noche. Mención especial para Irina y Bianca. Aunque los demás también lo hicieron fenomenal. Para los que os guste el submarinismo, tienen un centro en el mismo hotel, lo lleva un español y se nota en el trato. En cuanto a la clientela, en nuestras fechas coincidimos con muchos eslovacos, italianos, alemanes, españoles e ingleses, por ese orden. Para estar tranquilos fenomenal. Si queréis juerga o un poco de bullicio después de cenar os equivocáis de hotel. La pega, que hay bastante desnivel, por lo que si vais procurar reservar en las habitaciones mas cercanas a la playa, que a su vez son las mas cercanas al restaurante.
