La hacienda buen suceso nos dejó un sabor agridulce de nuestra estancia allí. Las habitaciones son encantadoras muy bien decoradas pero con un grave problema de aislamiento, concretamente respecto a las del piso superior, cada vez que caminaban se oía, incluso se les oíamos hablar. Hubo otros detalles que denotan falta de profesionalidad cómo encontrar las hojas de satisfacción del hotel que dejó el husped anterior (por cierto no estaba tampoco muy contento...). El servicio en general (recepción, resturante...) era muy variable, a veces la persona que te atendía era muy atenta y otras veces era todo lo contrario (muy seca...). El jacuzzi cubierto excelente, muy íntimo. La piscina grande por el tipo de hotel "rural" y limpia. El restaurante un poco caro por lo que ofrecen así como unas sillas y mesas muy poco cómodas. El desayuno en los días de fin de semana fueron mas completos que el que nos ofrecieron lunes y martes... Esto lo considero inconcedible ya que yo pagué lo mismo todos los días. detalles de falta de profesionalidad. Vaya que es un hotel que no ofrece calidad-precio y lo mas grave, tiene el sello de calidad de Rusticae (cadena de hoteles con encanto de España). Conclusión - debe mejorar y mucho! 
