La habitación que nos tocó era sencilla pero tenia de todo y decorada con mucho gusto. Tuvimos mucha suerte porque nos hizo unos dias maravillosos y pudimos disfrutar del desayuno en el jardín del hotel con vistas directas al mar (impagable). De preparar y servir el desayuno se encargan el matrimonio dueños del hotel (por 5 EUR teniamos un excelente zumo de naranja natural, cafe con leche pan con mantequilla y mermelada y un trocito de tarta casera que estaba buenisima; quizás el único pero por poner alguno que el pan no estaba tostado) El pueblo es una preciosidad (no os perdáis una cena en el Restaurant May Flower, el pescado que hacen a la plancha en la leña es exquisito) y la dueña del hotel una señora encantadora (muchas gracias por hacer que nuestra estancia fuera inolvidable).  Estoy segura de que volveremos.
