Sinceramente al ser un 2* y Eivissa lleno en todos los hoteles nos daba una sensacion un poco de desconfianza aun sabiendo que esta situado en Talamanca.   La grata sorpresa fue la bienvenida personal que nos dio la señora de la recepcion y su trato tan amigable que contagiaba ese buen rollo que a veces no hay ni en los 4*.  La habitacion es standard pero limpia y con detalles bastante vanguardistas por ser un 2*. Tambien cuenta con caja fuerte y amenities basicos.  Si tengo que recomendar este hotel? Pues si a familias y a jovenes que quieran descansar del ruido del puerto.  Espero que esta informacion sea util.  Jose & Pedrito.
