Aunque creo que está muy de cara al turismo extranjero ( lo que no me parece tampoco del todo mal ) la verdad es que se come muy bien y no es muy caro. Comerse una paellita y degustar unos calamares ( con una cervecita helada) puede resultar muy gratificante sobre todo teniendo en cuenta que estás en una terracita con encanto y unas excelentes vistas sobre la coqueta playa de Arenal d'en Castell. El servicio es eficaz y muy agradable, y mando desde aquí un cariñoso saludo al empleado que nos atendió de una forma muy amable y sincera . . .
