Sólo estuve en el balneario, a dios gracias, una guarrería de sitio, no entiendo cómo lo ponen de cinco estrellas por aquí. Sucio, descuidado, daba asco tocar cualquier cosa. Aguas turbias. Las saunas estaban en la parte de arriba, daba qué pensar el estado de la ducha ya, pero cuando bajamos a las piscinas... marca de roña en las paredes de la piscina, duchas heladas, no había de contrastes, goteras cayendo en una de las piscinas, el conducto por el que se mete el agua de la piscina hacía un ruido infernal constantemente, amén de la niña que se tiraba en forma de bombas (la gente no sabe estar y es más, no sabe que hay ciertos sitios a los que no se pueden llevar niños), cualquier cosa menos relajarte. Fui a ese sitio porque me lo recomendaron diciendo que era el "paraíso". Lo peor que he visto en mucho tiempo. Estuve este verano en uno en Menorca y nada que ver.
