Mi familia y yo pasamos un par de días en este Hotel y he decir que esta bastante bien con relación a su precio. Dormimos en una habitación con 2 habitaciones de matrimonio que nos resulto muy cómoda. Lo único que la cortina del baño tenia una mancha como de oxido que era un poco desagradable.Nuestra habitación daba a una calle un poco ruidosa.El desayuno estaba muy bien excepto el café y la leche que era de una de esas maquinas del diablo, que sirven 5 tipos de cafe . Las instalaciones limpias y cuidadas y el personal muy amable. La localización no es perfecta pero permite estar cerca de la playa. Me gusto
