Este hotel de la cadena melia tendria que ser cerrado una buena temporada para acometer la gran reforma que necesita. Esto no quiere decir que no hayamos comido bien ni que el trato que ofrece el personal no sea bueno, todo lo contrario, buena comida y gente super agradable. Pero el hotel necesita ser reformado pues el mobiliario esta anticuado y aunque nos alojabamos en el piso 18 se escuchaba el ruido de la calle, hacen falta unos buenos cristales dobles con su correspondiente persiana para que las noches sean tranquilas y se pueda descansar a gusto. Lo dicho, no esta mal pero podria estar mucho mejor.
