Este restaurante situado en Alicante, el cuál al parecer pertenece a una cadena importante de italianos, es el peor Italiano en el que he cenado en mi vida, es más, el peor de los restaurantes que he pisado,y no han sido pocos... El encargado del restaurante, que al parecer es italiano, no tiene don de gentes, y además se mete en las conversaciones agenas... Hace comentarios fuera de lugar cuando uno le pregunta por un plato y pone mala cara tooodo el rato... Nos sentimos como si nos estuviera haciendo un favor al atendernos y darnos de cenar, cuando creo que es más bien al contrario... Fue una decepción total teniendo en cuenta que fuimos además con una amiga que estaba de cumpleaños... La calidad de la comida no niego que sea buena, pero sí escasa teniendo en cuenta los precios... Aunque peor de todo, como bien he dicho, fue el trato de este señor. ¡No volveremos jamás a un Sale & Pepe y menos aún a este de Alicante!
