Han abierto un nuevo restaurante en Alicante, El Portal Taberna&wines. De entrada, la ubicación del local y la estructura de la barra y el comedor, muy abierta, con una decoración moderna y funcional, resultan atractivas. La carta es corta, pero bastante original en contenidos. Probamos, como entrantes, la ensalada de tomates con capellán asado, muy lograda, y los arenques marinados con frutas exóticas, verdaderamente exquisitos. Nos recomendaron el arroz, y elegimos un meloso que, sin perder la esencia tradicional, nos resultó muy agradable por la combinación de nuevos sabores. Todo ello regado con un par de botellas de vino blanco alemán, recomendación expresa del sumiller. Servicio atento y precio justo. En la cocina hay alguien con muy buenas manos. Muy recomendable.
