Mi novia y yo reservamos una habitación en este hotel para pasar un fin de semana romántico, queriamos escaparnos de la rutina y necesitabamos despejar nuestras mentes con un pequeño viaje a solas. Dimos con este hotel a traves de webs, y nada que ver lo que se muestra en las fotos con lo que es en realidad este hotel... Se decia que tenia una playa, bueno la verdad es que tiene un despeñadero de rocas, imposible tocar el agua, y en donde se puede bañar, no me atreveria por miedo a infecciones... La entrada sucia, llena de gatos, y de otros objetos no muy higienicos, no hay picina a pesar de que en las fotos se muestra una, la cual pertenece a unos apartamenos privados que hay a lado, no obstante aun seguimos la aventura y nos dijimos a nosotros mismos que solo dormiriamos alli. Entramos y la moqueta que tienen de un color violeta, no estaba demasiado limpia, en el centro era de un color verdoso... podria contener hongos, no se si pasan o no inspecciones en ese lugar. En la habitación que se nos dio, la vistas era un muro enorme, no entraba luz alguna del exterior, los grifos del baño, estaban oxidados y era pura tuberia, con lo cual no era de extrañar que nos sucediera lo peor... y efectivamente estaba plagada de cucarachas... era imposible conciliar el sueño con esos insectos correteando por la habitación, por nuestro equipaje, por todos lados hasta que los vimos sobre la cama... Nos quejamos y dijeron que era la primera vez que ocurria, que con un poco de insecticida quedaria todo solucionado... pero no, nos cambiaron no una sino hasta tres veces de habitación y en todas disfrutabamos de la molesta compañia de las cucarachas. Nos pusieron mil quejas con tal de no satisfacer una necesidad que para mi opinión es higiénica, el querer simplemente descansar y dormir sin tener que preocuparme de que esos insectos me recorran el cuerpo o se metan entre mi equipaje. El precio es excesivo para estas condiciones, 80 euros por domir entre esos insectos...  No volveremos nunca a ese hotel, por las condiciones, por la higiene y por el trato y la mofa hacia nuestras personas al quejarnos de algo que para mí es parte de la higiene de un lugar. Gracias por atender mi opinión, aunque supongo que no será publicada pero a mucha gente que padece de fobia a estos insectos le agradaría saberlo antes de adentrarse en ese hotel. Porque mi novia lo escribió y no fué publicado asi que no espero tener más exito pero inundare de comentarios esto hasta por lo menos tener una pequeña justicia por la incomidad de descanso durante nuestra escapada romántica.
