Estube hospedado por 2 semanas en este hotel, y quede muy complacido con el servicio y la locacion del hotel la cual es centrica pero alejado del Kaos que puede tener Tokyo, tienen servicio de ¨ Shuttle¨ que corre ala estacion del JR Meguro y tempreno por la mañana ala estacion de Shinagawa. o puedes caminar menos de 10min y encontraras estaciones del "subway " de Tokyo.  Tienen "breakfast buffet" pero considero que fue un poco caro, puede ser un poco fustrante cuando pides un "omelet" las raciones son muy pequeñas y tienes que insistir al cocinero que ponga mas, les cuasa sorpresa o no estan acostumbrados. puedes encontrar opciones mas baratas alas afueras de las estaciones Meguro o Shinagawa.   El servicio de las "concirge" es realmente de resaltar son muy amables y tiene informacion practicamente para todo. tienen "bussines center" el uso es gratis asi que siempre hay que esperar para poder usar el equipo. el internet ala habitacion es gratis.  Tambien si vaz de fiesta a "Roppongi" el regreso en horas de la madrugada cuando no hay servicio de tren o "subway" es muy facil y barato tomar un taxi para regresar al hotel.  Definitivamente recomiendo este hotel.
