Volvimos a la comarca de Matarranya, pero esta vez con padres e hijos, por lo que decidimos buscar un hotel en el pueblo, en lugar de una masía. Y no nos hemos equivocado, ni mucho menos.  Daniel y su mujer (muy atentos y al quite para resolverte cualquier cualquier cosa) han inaugurado este hote lencantador hace tres meses.. Está situado en pleno centro de Calaceite, unto al ayuntamiento y ocupa una antigua casa solariega del siglo XVIII. La recepción, pequeña pero espectacular, con suelos de cristal que dejan ver los silos de la bodega. Las habitaciones son de buen tamaño (mejor las junior y las superiores que las estándar), y decoradas con mucha clase, con piedra caravista y vigas de madera y, además, con todas las comodidades de cualquier hotel moderno:luces indirectas, aire acondicionado frío-calor, amenities de muy buena calidad y camas comodísimas con edredones . Muy bien aisladas acústicamente.  Los desayunos, completos con productos tradicionales de la tierra y el restaurante, con muy buena calidad y precio razonable.  Una joya en todos los aspectos. En cuanto podamos, estamos otra vez por allí.
