Mi estancia en este hotel a sido de lo mejor que yo esperaba. Decidimos alojarnos en este hotel despues de haber leido los comentarios en esta wet, y sin dudarlo volvere a este hotel el cual el personal hace que la estancia sea como si estubieras en tu casa y eso es de agradecer mucho, por que pocos hoteles te tratan de esta manera. Las habitaciones aire acondicionado, television,baño totalmente reformado, y insonorizado, y muy limpias, camas muy comodas,y balcon con vistas a la playa de talamanca. Intalaciones reformadas, ascensor, bar cafeteria, terraza. Desayuno muy correcto zumos, agua, fruta,bolleria,huevos revuelto, embutidos,cafes,etc. El horario de 7.30 a 10 pero no lo cierran asta mas tarde. Situacion a 5 minutos en coche del centro de ibiza, playa a 20 mtr, zona muy tranquila. Mi conclusion normalmente me suelo alojar en hoteles de 4 o 5 estrellas unas 40 noches al año,y este hotel tiene algo que no tiene otros hoteles y con mas estrellas, desde que puse un pie en el hotel el personal me trato como si fuese de la familia, y eso me hizo sentir muy agusto. Sin dudar la proxima vez que visite ibiza vuelvo a este hotel y lo recomiendo a todos los que se quieran sentir como en casa
