Hotel ubicado en una casa torre renacentista redecorada de una manera tan formal , tan formal que resulta un poco aburrida . Quitando esa ausencia de sorpresas decorativas , no se le puede poner ninguna pega . Situado en el golf de Laukariz (junto al campo de practicas) , en un alto con buenas vistas . Estando en pleno campo , no puede estar más cerca del aeropuerto (5min) , del centro de BIlbao (15min) y de las playas de Bakio y Mundaka (20min.). Excelentes instalaciones , buen servicio y precios muy correctos (Habitaciones por 105€ , Suites por 140-180€) . Estuvimos en una junior suite (no se si merece la pena , habitación muy grande , pero sin ninguna gracia especial) . Ah ! y el hotel pasó la prueba de fuego ... Había una boda y ni nos enteramos.
