Hotel de reciente construcción (inaugurado en 2008) por lo que sus instalaciones están en perfecto estado. Muy moderno y cómodo y a un paso de la playa. Estuvimos en una habitación de categoría superior en la 2ª planta y estaba bastante bien. Era espaciosa, cama muy cómoda, había 2 butacas y una pequeña mesa y tiene un pequeño balcón. Tiene minibar, aire acondicionado, televisión plana y el baño era bastante grande (reponen diariamente el kit de aseo). El personal es muy atento y la limpieza diaria impecable. El desayuno está bien. Hay una serie de productos que puedes coger tú directamente tipo bufet y otros que te los sirven en el momento a petición tuya (zumo de naranja natural, café, tostadas, etc.). Parece poco el primer día que llegas pero es más que suficiente.  Como algo negativo diría la insonorización. El hotel estaba prácticamente vacío ya que hemos ido la última quincena de septiembre pero oye ruido de las habitaciones contiguas. En resumen un hotel que está bien aunque quizás para disfrutarlo fuera de época.
