Estuvimos una semana el pasado mes de enero, y la verdad es que no hay ningún "pero" por el que no acudiría nuevamente.   Si es verdad que hay pequeños detalles que yo mejoraria, pero la experiencia me dice que esas cosas suceden en todos los hoteles de ciudades costeras y máxime si son de cadena hotelera. No me refiero a nada en concreto, sino más bien a esa falta de caracter que les falta a este tipo de hoteles.   Salvando esto, el personal, la limpieza y el hotel en general esta bien. Y la situación es excelente, a un paso de la playa.   Yo lo recomendaría sin dudarlo.
