Nos gustó bastante. La habitación era pequeña pero ultramoderna. Una bañera estupenda, cama comodísima, tv lcd, etc. Te dan un montón de amenities al hacer el check in, hay ordenadores con internet gratis para los huéspedes, y el precio de la habitación (creo que fueron 13,000 Y) incluye el desayuno (aunque es bastante flojo). Está en Ueno, una zona muy conveniente para ir al aeropuerto (por eso cogimos este hotel para la última noche). Hay que reservar con dos meses de antelación porque es un hotel pequeño bastante popular que se llena muy muy rápido.
