Estuvimos un fin de semana, para desconectar de todo. Y lo conseguimos.  El hotel ocupa una antigua aldea abandonada, que ha sido restaurada como hotel. Cada una de las casas tiene una o dos habitaciones. Un edificio de nueva construcción alberga el restaurante y el salón de desayunos.. Tiene el Casinet, que es una sala con billar, prensa, una bonita chimenea y unos sofás cómodos para leer y tomarte algo. También hay una biblioteca bien surtida con wifi gratuito, pero no funcionaba bien.  Las habitaciones son de diferentes tipos, según el tamaño y si tienen chimenea o no. Todas con camas de 2x2 comodísimas y con funda nórdica de plumón. Cuarto de baño completo y todas con decoración modernista / minimalista. No os hagáis idea de decoración rural, para nada.  Tienes que ir en media pensión obligatoriamente: El desayuno, quizá uno de los puntos más flojos de toda la estancia. De buena calidad, pero escaso en variedad y cantidad. La cena: Menú con dos opciones por plato. Cocina de autor bien condimentada con carta de vinos suficiente pero de precio algo excesivo. De nuevo nada rural ni típico de la zona.  No hay cobertura de móvil más que en una esquina del restaurante, no hay TV en las habitaciones ni en zonas comunes (la eché de menos, lo siento mucho) ni tampoco teléfono fijo, excepto en recepción. La aldea se encuentra a 20 km. del núcleo urbano más cercano. A cambio tienes una paz, un relax y un silencio impagable, pero tienes que saber a lo que vas.  En fin, que es una opción diferente para pasar un fin de semana. Puedes hacer alguna excursión por el Maestrazgo y al caer la tarde volver al hotel, relajarte, cenar y dormir, en mi caso, como hacía años que no lo hacía... Pero eché de menos la tele, no tengo remedio.
