Estuve cinco días en este ryokan. Reservé aquí porque me gustaron las fotos. Es original ya que todo gira alrededor de un lindo jardín. Yo estuve en las habitaciones individuales baratas. No cambian las sabanas ni hacen la cama. (Mis amigos en la parte nueva en habitaciones dobles y estaban bien) . El personal no habla ingles (nadie) lo que hace dificil la cosa ya que hay muchos turistas extranjeros. El baño comunitario puede estar sucio. En el agua de las bañeras puede encontrarse de todo. Da un poco de asco. La ubicación es complicada para visitar Tokyo. Trenes, combinaciones, tiempo.....el barrio es bonito y con lindos restaurantes.
