Estoy leyendo las críticas sobre este hotel y creo que hay gente un poco exagerada. Es cierto que no tiene aire acondicionado pero está en el norte (la temperatura media tampoco lo exige). Es cierto que está en plena carretera y que sí hay ruido del tráfico pero dado el precio de los hoteles en San Sebastián, este hotelito es una opción para una noche en ruta cerca de esta bella ciudad. También está cerca de Irún y de Hondarribia, uno de los pueblos más bonitos de la provincia. Por cierto, la comida no está nada mal (tanto en cantidad como en calidad).
