El restaurante "Real Balneario de Salinas" es uno de los mejores restaurantes de Asturias, por mi parte no le he encontrado nada negativo para añadir a esta crítica. La situación del mismo es privilegiada, en la Playa de Salinas "junto a la arena misma" y que desde sus ventanales cuando la marea está alta parece que "estás sobre el mismo Cantábrico" En este restaurante el mar es el "auténtico protagonista" por "sus maravillosas vistas" así como por su "nutrida carta" en la cual tanto los "pescados y mariscos" son los protagonistas. Hay una breve selección de carnes y los postres son todos caseros. Limpieza absoluta, camareros que se desviven por atenderte sin llegar a agoviar. No es un restaurante económico pero pagas la calidad que te sirven, es un sitio ideal para celebraciones y cenas íntimas. En definitica una maravilla.
