Estuve con mi señora y mi hijo de 4 años el puente del 15 de agosto. Fue pésima la experiencia que tuvimos. Reservamos con media pensión y como llegamos el jueves 14 de agosto a las 23 hs. la cocina etaba cerrada y nos hicieron unos bocatas de lo que ellos quisieron. Lo peor fue que lo tuve que pagar al final. Hay un tal Jorge en la recepción que es lamentable la atención que da para nada amigable (unfreundlich) , mal educado, prepotente..no entiendo como el Hotel pone una persona asi en la recepción. No tuvieron la delicadeza de darme un late checkuot porque llegue tarde en mi ingreso al hotel, aludiendo que ellos deberian pagarle a la persona de liempieza horas extras si lo hacian. El lugar donde esta no es del o mejor, pero lo peor no es eso, sino el servicio, la poca calidez humana y de servicio.No pienso volver. Encima son caros comparados con los hoteles del centro de Alicante
