Esta vez he elegido Shinjuku para alojarme en Tokio y la verdad es que es un lugar idoneo para estar bien conectado con el resto de la ciudad y del pais. El hotel se encuentra muy cerca de la estación y de diferentes líneas de metro, lo que es muy importante en esta urbe donde las distancias son tan grandes. Como digo la ubicación es excelente. Por el día es una zona llena de tiendas y locales de todo tipo, pero por la noche, aunque el barrio es muy llamativo, puede ser molesto llegar al hotel debido a los porteros de una gran cantidad de locales de alterne que te ofrecen sus servicios de una forma muy insistente. Pero eso sí, no es nada peligroso.  El hotel muy nuevo en todas sus zonas, limpio y con un servicio atento. Habitaciones pequeñas pero comfortables. El baño también es muy pequeño, pero no es el típico baño de los hoteles japoneses; este es moderno y con todas las cosas que se pueden necesitar durante la estancia.  La pega que encuentro en las habitaciones es que el panel del aire acondicionado solo está en japonés, lo que hace dificil controlarlo y puede crear algún inconveniente a la hora de dormir.  El desayuno es muy escaso, la calidad de los alimentos es correcta pero la variedad deja mucho que desear; hay un par de cosas para elegir y para de contar.  En definitiva, el precio que conseguí en la web de best western fue un precio económico para la ciudad de Tokio y los servicios recibidos fueron correctos y acordes a un hotel de estas características.  En definitiva si quereis un hotel en el centro de todo la movida, y quereis encontrar montones de gente a cualquier hora del día y de la noche. Este es vuestro hotel.
