Hotel situado junto al cruce de Roppongi. La recepción del mismo se encuentra en la quinta planta y las habitaciones se situan a partir de la sexta planta; por esto el ruido que hay en esta zona tan bulliciosa no se nota a penas en esa altura. El metro está a 50 metro de la entrada al hotel, y aunque Tokio no es peligroso la zona por la noche está lleno de restaurantes y sobre todo bares en los que se ofrece "todo tipo de servicios". Las habitaciones son minúsculas pero limpias y comfortables. Tienen todo tipo de comodidades como son nevera, televisión, secador de pelo. No tiene internet en las habitaciones (solo está disponible junto a recepción previo pago de mil yenes). Hervidor de agua para hacer té y ofrece dos tazas de cafe de Kioto de bienvenida. En cuanto al baño tiene un kit completo de aseo (esponja, cepillo dientes, bastoncillos, jabones y también sales de baño, entre otras cosas). El baño está limpio y tiene cambio de toallas y sábanas todos los días. La limpieza de las habitaciones es estupenda y no deja nada que desear (la moqueta está aparentemente en un estado excelente). El desayuno deja mucho que desear, tanto en la calidad de los productos como en el restaurante en que se sirve. Me arrepentí de haberlo cogido desde el principio ya que se puede desayunar en bastantes bares que hay junto a la entrada del hotel por menos dinero y con un desayuno en condiciones.  Este establecimiento está correcto si lo que se pretende es solo dormir, pero si buscas un alojamiento "lujoso" este no es precisamente el caso. Además hay zonas bastante mejores para estar unos días en Tokio.
