El hotel Eguren Ugarte está ubicado a 2 km del pueblo de la Guardia en La Rioja Alavesa, es decir La Rioja Alta y se inauguró en Febrero 2010. En primer lugar me gustaría hacer mención de las estrellas que tiene el hotel. Dispone de 1 estrella. La razón? Por los requisitos de edificación y de espacios dentro del hotel. Os lo comento para que no lo desecheis nada más verlo por tener una estrella. Obviamente no es un hotel de 1 estrella., solo hay que verlo.  Empezaré por contar las cosas malas que tiene el hotel. El desayuno viene incluido en el precio de la habitación pero el problema es que al tener poco personal hay días que si coincides con mucha gente desayunando escasea la comida y no se repone, lo cual a mi personalmente no me gusta nada. Y las puertas del baño de algunas habitaciones aniquilan la intimadad.  Y ahora os contaré las buenas que son mil. El desayuno, a pesar del inconveniente anterior, es sano y completo. Consta de Queso fresco, tomates, jamón york, jamón serrano, queso en lonchas, pan con tomate y aceite, pan solo para untar, mermeladas, zumos de todos los tipos granini, fruta fresca cortada, y bolleria (ensaimadas, etc...), infusiones, cafés... de 08:30 a 10:30.  Las habitaciones son amplias, tienen camas nuevas de 1.80 cm con edredon y sabanas bordadas del hotel super comodas, ventanales amplios y unas vistas maravillosas a los campos de viñedos. Es importante contar que se entra al hotel por el 4º piso, al estar en una colina, y por lo tanto la recepción esta en ese 4º piso y las habitaciones van para abajo. Lo ideal? Pedir que os alojen en el piso 2º o 3º, concretamente en las habitaciones 304, 305 o 204, 205. (porque tienen terraza) Las habitaciones que no recomiendo son las 501 y 203. Aparte, las habitaciones tienen televisiones de 32&quot; Sony Bravia, mini bar gratuito (reponen bebidas), caja fuerte gratuita, internet inalambrico (no sé que tal funciona), y un baño de lo más vanguardista. El baño dispone de todo tipo de ammenities (shampoo, gel, acondicionador, body milk, cuchilla afeitar, cepillo dientes, peine, bastoncillos, lima uñas, lustra zapatos, secador, etc... Os advierto de una cosa importante, los baños tienen las puertas transparentes (quiero decir que se ve todo desde dentro de la habitación) por lo que os aconsejo que os den una de las habitaciones que comenté antes para tener el baño apartado y no a la vista de la cama. La otra opción es estar cagando mientras la otra persona te observa tumbado en la cama, literalmente. Habrá gente que le de igual pero para los que os guste la intimidad sed precavidos con algunas habitaciones.  El hotel está ubicado encima de las bodegas Heredad Ugarte. Es decir que la finca incluye bodega y hotel. El dueño es Vitorino Eguren, y teneis la historia de su vida escrita en un libro que está a vuestra disposición dentro de cada habitación. El mismo excavó las cuevas de la bodega que tendréis opción de ver porque ser clientes del hotel incluye una visita guiada de la bodega y una cata de vinos (Os recomiendo el Dominio Ugarte Reserva 2006 unos 12€ y si disponéis de más comprad el Martin Cendoya 2006 unos 35 € que es un vino de autor magnifico o la magnum de 2004 (excelente) por 50€). La cuevas son imprescindibles de ver.  Lo mejor del hotel para mi es haber disfrutado de las vistas sentado en el lounge del hotel tomandome unas tapas de queso ahumado y un vino mientras caía el sol. Es algo digno de recordar.  El hotel tiene parking propio y unas 21 habitaciones en total. En la quinta planta (encima de la recepción teneis 3 habitaciones, 2 de las cuales son las suites. El hotel nos costó 71 euros AD en habitación doble estandar, y la suite cuesta 40 euros más. Tal vez valga la pena, aunque la habitación ya digo que es magnifica.  El hotel se está ampliando actualmente para ofrecer un servicio de SPA que se está construyendo y estará listo en un par de años así como un restaurante nuevo y un mirador en la parte de arriba giratorio. Como digo, el hotel es muy muy nuevo y le queda un poco para estar completo. Pero tal vez por esta razón merezca la pena aprovechar y visitarlo ahora que está barato. Yo calculo que cuando terminen las obras (obras que no molestan en absoluto ni enturbian las vistas ni nada) el hotel seguramente pasará a ser de 4 estrellas y a unos precios bastante más caros.  Se puede cenar en el hotel mediante una carta pequeña pero apañada y por 50 euros por pareja (IVA incluido) cenas de lujo con vino y todo.  Quisiera hacer una mención especial a las chicas de la recepción que son fantasticas y muy amables, y en especial a Eva (es la que trabaja por las tardes) que le doy un sobresaliente.  En resumen, es un hotel romántico, nuevo, muy comodo y de aproximadamente 4 estrellas. He estado en infinidad de hoteles y puedo decir con total seguridad que encontrareis pocos como este. Totalmente recomendable y a 25 minutos de Logroño y 3 horas y media de Madrid.
