ser치 que estoy acostumbrado a las "tagliatelle" que me cocinaba mi madre y por eso no me dan confianza las "taggliatelle" que ofrece este restaurante en su menu; y la pizza "quattro stagioni" siempre me ha encantado, pero aqui te quieren servir una "quattro stazione": te llegara a la mesa en tren? resumiendo, la gran cantidad de errores ortograficos del menu, me hace dudar que nadie, desde el due침o al cocinero, tenga alguna idea de cocina italiana. Leyendo adem치s los ingredientes de las pizzas, ya no dudo: el concepto de pizza come masa pan, en que se le echa cualquier ingrediente tengamos a mano no es muy propio de la cocina italiana, pero si de la del restaurante Bliss.  Al final optamos por una insalada y unas pizzas (mal menor), que no estaban mal, todo sea dicho. Ademas las camareras han sido bastante rapidas y amables. Hay que a침adir que este restaurante no dispone de una zona no fumadores. No repetiremos.
