Hacía ya un par de años que no me quedaba en este Ibis y pasé una noche por motivos de trabajo.  Está a 3 Km, de Alicante en la antigua carretera de Cartagena, frente al mar (no es playa), y sin ninguna opción de restauración en los alrededores que no sea la del propio hotell.  En cuanto a servicios e instalaciones, idéntiicas a cualquier otro Ibis, pero en este caso, las habitaciones empiezan a acusar el paso de los años y todavía no han sido reformadas como en otros Ibis, ni tienen TV LCD ni edredón. Quemaduras en las mesitas de noche y olor a rancio.  En fin, que le empiezan a pesar los años.
