El hotel está situado en un tranquilo y de clase media vecindario, a 2 minutos a pie de Inaricho estación (Ginza línea, la Tokio City Air metro), 7 minutos andando de una de las entradas de estación de Ueno (Ginza y Hibiya la Tokio City Air las líneas del metro, circular Japón Teleféricos/trenes Yamanote cola y Keisei Limited Skyliner privado Express tren al aeropuerto Narita ) y 10 minutos a pie de la estación Shin-okachimachi estación (oedo línea, toei metro).   Está a una corta distancia a pie de Asakusa barrio tradicional (la parte de la ciudad que ha conservado el barrio original porque no era soportar los ataques II Guerra Mundial). También, la parada de metro de Ginza te lleva a los barrios modernos en la parte oeste de la ciudad (como Ginza o Shibuya).   La zona del hotel es ni comercial ni tradicional, pero una zona residencial normal con unas cuantas tiendas y restaurantes alrededor. Para nosotros fue perfecto, ya que los alrededores inmediatos de la estación de Ueno son un poco feo y ruidoso, y a sólo 7 minutos andando del distrito es tranquilo y agradable. En cualquier caso, si estás esperando encontrar el estereotipo (edificios altos, bombillas, un montón de actividades) de Tokio no es el distrito.   El hotel es básico, pero limpio, tranquilo y bien de precio razonable. Hay Internet gratis en el vestíbulo, que es muy útil en Tokio (no nos pareció nada lleno por). También teníamos el desayuno incluido. Hay un buffet de desayuno, principalmente de comida japonesa, pero es posible que tener un capuchino, zumo y las tostadas. Incluso si hay una sala de desayuno, cada mañana, pedimos que tienen nuestro desayuno en la pequeña terraza afuera del hotel.   La única desventaja es el tamaño de la habitación. Las habitaciones dobles son terriblemente pequeñas. Cuando lo hicimos nuestra reserva todas las habitaciones con camas gemelas estaban todos vendidos. Es todo lo mismo en Tokio. hoteles de estilo occidental tienen habitaciones muy pequeñas y es importante para reservar con antelación para una habitación doble (que te da un poco más de espacio).   huéspedes japonesas (hoteles japoneses tradicionales con los futones en la planta) son una buena alternativa a los hoteles estilo de Best Western. huéspedes japonesas ofrecen tanto pequeñas y las habitaciones son grandes pero en Tokio no hay que muchos y también son principalmente situado en barrios tradicionales (como al norte de Ueno o Asakusa).
