Fuímos por recomendación de una amiga que vive en Alicante.  Negativo: Suele estar a tope con lo que hay que esperar algo. Mientras esperas los camareros son bordes y como el local es pequeño pues puedes chocar con ellos mientras trabajan y les molesta. Las mesas y sillas para comer son patéticas (acabé con dolor de espalda y una vez que me apoyé en el cristal de la mesa sin pegar casi lo rompo), el precio es un pelín caro para la cantidad que te ponen.  Positivo: Muy buen ambiente dado que es un local que está de moda y se llena de gente guapa. Los platos salen enseguida y prácticamente no tienes que esperar. Es muy original en sus platos con un buen sabor. Tiene poca carta pero buena y fresca. Muy rico el jamón ibérico!. Te invitan a un chupito al finalizar y tratan de que estés a gusto cuando comes.  En definitiva, es la versión pija de la cervecería sento. Los precios rondan los 35 euros por cabeza (para comer bien). Merece la pena por la originalidad en sus platos y el ambiente. Podría repetir. Es un buen sitio para ir con amigos/as.
