Dormimos una noche de principios de agosto de 2009. Llegamos en bicicleta desde Vitoria a primera hora de la tarde. Reservamos dos semanas antes por internet, aprovechándonos de una buena oferta (pienso).  El hotel esta situado en el mismo centro de Orduna (Urduña en vasco), en la plaza del ayuntamiento y la iglesia. El hotel era la antigua aduana. La decoración para mi gusto era un poco moderna/hortera, todos los muebles negros, colcha de satén negra, sofas negros, ufff... pero todo muy límpio, nuevo y correcto. El desayuno muy bueno y abundante (desde las 7:30). Todo el personal era muy atento y amable. En la oferta teníamos una sesión de Spa, que disfrutamos muy a gusto, después de todo un día de bicicleta. Más que relajante, fué muy divertido. La instalación es muy completa y bién dirigida. Finalmente cenamos en el hotel, un menú de 18 euros muy bueno. Pienso que fué una buena elección.  Viaje corto de cicloturismo: Vitoria, Elosu, Urduña, Getxo, Mundaka, Lekeitio, Zarautz.  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
