Hotel muy justito en todos los sentidos. De lo peor, algún empleado: tuve problemas con el televisor de la habitación y, aunque me lo solucionaron, el recepcionista no podía dar crédito a que no funcionara correctamente!!! El desayuno, para valer 10 euros, no está a la altura: no hay nada de fruta fresca. Las habitaciones son pequeñitas, aunque el baño es espacioso. Y lo peor: pedí un benjamín y... no tenía ni gas. Debía ser de hace bastantes años. Me arruinaron mi estancia.  Lo mejor, la situación: el autobús del aeropuerto te deja justo al lado, y el hotel está en el casco antiguo, junto al castillo y el ayuntamiento. 
