Fue la primera vez que me alojaba en un parador. Se puede aparcar fuera sin problemas y sin cargo alguno. El hall con la vidriera en el techo es quizás el detalle de más nivel del parador. La habitación la encontramos muy espaciosa pero bastante sobria. En nuestro caso no tenía vistas al pantano siendo a cambio un poco más amplia. La mayoría de habitaciones sí son con balcon hacia el pantano. El primer día comimos en el restaurante Fussimanya que queda a unos 4km en coche. El restaurante del parador tampoco se queda atrás aunque es más caro. Los desayunos, de buffet, con productos de buena calidad y sin racanerías. El WiFi es gratuíto y funciona bien.
