Acabamos de regresar este pasado fin de semana de este hotel con una oferta de paquete-fin de semana+SPA y queremos advertir a los posibles "contratantes del mismo" que el SPA está a 4 kmts. del hotel y no a 400 mts. que es el hotel Náyade en el lago, por lo tanto es imprescindible ir con coche. Nosotros lo alquilamos desde Madrid y menos mal. El hotel está bien, la única pega es la piscina semi-cubierta que es muy pequeña y tiene unas reglas y unos horarios incomprensibles. Hay un socorrista "muy pesado" que en cuanto entras te da las instrucciones a seguir en la piscina, como entrar con gorro, al jacuzzi idem, y encima éste último solo lo conectan cada 20 min. aprox. luego solo dispone de unas 8 hamacas, que algunas están rotas al ser de teka, afuera apenas se dispone de espacio en el césped para poner las toallas y tomar el sol, para colmo como dicho socorrista tiene su horario, cierran de 13:00 a 17:00 hrs. incomprensiblemente. Con lo cual, más vale pasar de la pisicina. Respecto al SPA, está muy bien pero es muy pequeño, de hecho nada más llegar al hotel hay que reservar a la hora a la que se quiere ir, parece ser que la mejor por la tarde es después de las 19:00 hrs. es una gran terma dividida como en 3 pisicinas, el resto son duchas y baños turcos. Pero el precio del paquete es razonable si se tiene en cuenta el precio de entrada del SPA que son 27€ por persona + 3€ por los escarpines de goma, y que solo se puede estar como 1 hra. aprox. Hay unos restaurantes fuera del hotel, ya que la arrocería es algo cara y está casi siempre vacía, muy recomendable el que está casi enfrente y al lado hay una disco, en el argentino sirven mal y luego hay una especie de cafetería bocatería que no probamos, en definitiva para un finde está bien y cerca de Madrid. Espero que esta critica os sirva de ayuda, a mi siempre me sirven cada vez que quiero ir a un hotel nuevo.
