El hostal es parte del establecimiento PubRestaurante el Frontón (misma dirección, pero el acceso al Hostal es por la calle particular no asfaltada que empieza al lado del PubRestaurante). La gestión de las reservas la lleva el Hostal Aribel, el trato de la encargada es superagradable. Hay que recoger las llaves, pagar y registrar en Aribel, y luego te dan un mando para poder aparcar en frente del hostal (el parquin es gratuito, y lo de aparcar en Cercedilla es un tema..). El hostal es una vieja casa reformada, cuyo único problema es la humedad (había manchas en el pasillo y una pequeña mancha en la habitación). Esta es la única pega, el resto son todas ventajas: habitaciones básicas pero de buen tamaño, muy limpias, con calefacción, televisión de pantalla plana, baño con ducha y bañera, ventanas de cristal de doble capa, camas cómodas, todo bastante nuevo y por un precio muy asequible (y nosotros estuvimos en semana santa...). La situación es muy buena, a 5 minutos andando de la estación de Cercanías donde se puede coger el tren cremallera que va a Cotos o los trenes para Madrid. Está muy cerca al comienzo de las sendas para ir a Peña del Águila o a la calzada romana, y tb queda muy cerca del centro de Cercedilla. Con lo cual, resulta un sitio muy cómodo para organizar rutas y excursiones.
