Es un hotel nuevo, diseñado con muy buen gusto y adornado con multitud de objetos antiguos (desde aperos de labranza hasta máquinas de coser), que lo hacen interesante. Tiene un bonito patio interior, pequeño, y una terraza exterior donde se puede cenar de forma agradable. Nuestra habitación era doble superior: gran tamaño tanto de la propia habitación como del baño y la terraza. Esta última tenía sillas y una mesa, que pueden resultar muy agradables para estar un rato por la noche. Las vistas no se prestaban al uso de la terraza (daba a una calle estrecha). Posiblemente las que den al parque estén mejor. La cama era enorme y cómoda, aunque a mí me pareció que el colchón era excesivamente firme. El baño también muy grande, con bañera de hidromasaje (aunque no llegamos a usarla). Quizás podrían usar unos botes de jabón y champú de mayor tamaño: los que ofrecen actualmente son tan pequeños que resultan escasos. En la habitación disponíamos de un sofá y varias sillas, así como de una gran televisión. Pudimos descansar muy bien, porque no se oía ningún ruido del exterior. El desayuno nos gustó mucho: variado y de buena calidad. El café es de máquina de cafetería (de hecho, lo hacen en la barra cuando lo pides), bastante bueno. Recomendaría este hotel si se quiere visitar la zona. Nosotros fuimos al festival de teatro clásico de Almagro (más o menos media hora en coche), pero está muy cerca de las Tablas de Daimiel.
