Solo el título de esta crítica lo dice todo. En pocas ocasiones nos hemos alojado en un sitio tan agradable y sin quitarle mérito al hotel, creo que el ambiente que le dan sus dueños es de lo mejor que puedes encontrar. Nos quedamos cuatro noches y pudimos desplazarnos desde allí a muchos sitios que teniamos pensado ver, volviendo por la tarde a disfrutar de las estupendas cenas que nos preparaban y a veces tambien de la conversación y buen trato que tienen Randa y Kepa. Lo único que no hicimos fué subir al Gorbea, que pensamos dejar para otra ocasión dentro de poco.´ Además la comodidad de la cama y la tranquilidad del hotel (habitación Goilora). En el resto de las críticas, creo que está todo dicho. Dejamos unas fotos.
