La reforma del edificio del siglo XVI es espectacular. Hotel de diseño que respeta la arquitectura original. Muy silencioso. Habitaciones estándar, grandes y cómodas. Desayuno muy completo (zumo natural, cava, embutidos de gran calidad, quesos, bollería, huevos, fruta, yogures, salchichas, etc...). El servicio es muy amable. El restaurante, también muy recomendable. La zona termal es pequeña pero cómoda, sin aglomeraciones.Se respira tranquilidad. La población ofrece un casco histórico pequeño pero atractivo y muy cuidado. Destaca en los alrededores el Cañón del Rio Lobos, incluso para no aventureros como yo. Hotel muy, muy recomendable para parejas, grupos de amigos, familias con hijos mayores y actos de empresa.
