Merece la pena acercarse a visitar este precioso castillo si se està por las tierras charras.Perfectaamente decorado y respirando historia por los 4 costados. La zona de la piscina , parece un oasis en mitad de las tierras secas que rodean al precio castillo. De reseñar que la directora del hotel es descendiente de FONSECA , por lo cual es la propietaria del castillo, y te recibe y te enseña las dependencias comunes (sin entrar a molestar a los hospedados ) y te explica breve pero de manera concisa, la decoraciòn y parte de su historia. La proxima vez que me desplace a esas tierras , intentarè hospedarme en el castillo.
