Precioso edificio en Marmolejo, pueblo tranquilo y bonito cercano a la autovía. Córdoba está a sólo 60 kilómetros (algo más de media hora). El hotel está muy bien restaurado, el personal es muy amable y atento y la habitación (me alojé en una individual) un poco pequeña pero decorada con buen gusto, buena iluminación, buen baño... en fin, todo muy correcto y muy bien. Eché de menos un minibar, un poco más de espacio y un colchón un poco más firme (estaba bien pero el mío es casi como una tabla y noto mucho cuando son algo más blandos). El desayuno un poco escaso pero correcto. Lo recomiendo para todo: negocios, escapada, con pareja, con niños. Yo viajaba por trabajo pero intentaré escaparme en otro momento y volver como turista. 
