Lo mejor del hotel son las vistas que tienes alrededor porque todo lo que ves son los campos infinitos de castilla. En realidad es un complejo pensado como turismo activo porque cuentan con una cuadra de caballos y una granja escuela, así que sería un buen lugar para ir con niños. El hotel está en un pequeño pueblecito de Valladolid, Tiedra, con muy pocos habitantes y en un entorno rural, por lo tanto si quieres cenar fuera del hotel lo tienes muy complicado, y claro el precio del restaurante es bastante alto pero se compensa con un precio por habitación bastante apañado. La decoración de éstas es otro punto a favor, con mucho estilo y un baño amplio y cómodo.
