Estuvimos alojados en este hotel rural el pasado agosto de 2006 durante una noche. Lo elegimos por estar en el corazón de los Picos de Europa cántabros relativamente cerca del pueblo de Potes y de Liébana  Se trata de un pequeño hotel al lado de la carretera que va de Potes a Fuente Dé, justo en la entrada de la localidad de Cosgaya. Destaca por su colorida decoración. En la entrada hay un salón decorado con muebles modernos. La recepción es muy pequeña y está situada entre las escaleras y el ascensor.  Cuenta con restaurante y comedor donde sirven los desayunos.  Cada planta está pintada de un color diferente. Le da un toque muy alegre al establecimiento.  La habitación contaba con 2 camas gemelas unidas con sus respectivas mesillas, una mesa escritorio con patas de forja y encimera de cristal, un armario empotrado con la TV de 14'' en la parte superior y un baño pequeño bastante nuevo con ducha.  Al abrir las puertas del balcón la vista eran las montañas y los árboles.  Destacar que todo estaba limpio como es lo normal en este tipo de establecimientos.  La habitación NO contaba con diversos servicios: no tenía aire acondicionado, ni mini-bar, ni acceso a Internet. Asimismo no tenía aparcamiento propio, con lo que estábamos obligados a dejar el coche aparcado en los arcenes de la carretera.  Otro punto negativo es la poca amabilidad del personal. De las 3 personas con las que tratamos, ninguna se mostró excesivamente amable ni agradable. Eran correctos pero muy secos o al menos esa es la sensación que nos quedó.  El precio (70€ por noche) incluía desayuno buffet. hay que decir que estaba realmente bien y tenías mucho donde elegir: bolleria muy fresca, cafés, tés chocolates, zumos, pan, fiambres, etc. La variedad era muy completa y muy rica.  En resumen, acosnsejable por su estética, por su situación y por el desayuno, aunque en cuanto a precio podría estar un poco mejor en los servicios que no ofrece.  Un saludo! 
