Nos alojamos 4 noches en el Hesperia Isla de La Toja y sólo puedo decir cosas buenas del hotel... Fuimos mi marido y yo con otra pareja de amigos y nuestros hijos de 11 y 14 meses respectivamente, lo primero destacar la atención del personal del hotel ya que para el tema del puré de los niños nos daban la posibilidad (si queríamos) de llevar nuestro puré hecho de casa y ellos nos lo congelaban allí y lo descongelaban y lo preparaban cuando nosotros les indicáramos, con lo que nos pareció muy buena opción ya que nuestros peques no son precisamente buenos comedores y ni les gustan los potitos ni comen otra cosa que no esté cocinada como a ellos les gusta así que por ese lado nos pareció algo importante y nos gustó ese detalle... es más, nos decantamos por esa opción y resultó muy bien...  En cuanto a las habitaciones muy bien,amplias, con camas cómodas y almohadas cómodas..el baño moderno y todo muy limpio...lo único que me pareció un poco raro para un hotel de 4 estrellas es que tenían pocos productos de baño, los típicos botitos de gel etc...sólo había 1 de gel y 1 de champú, 1 cepillo de dientes y una esponja...no se, la verdad es que me esperaba más detallitos de estos( tipo suavizante para el pelo o crema para el cuerpo)...bueno, no es algo que considere muy importante pero en otros hoteles de la misma categoría tenían más detalles de aseo personal que en algún momento agradecí (como el suavizante de pelo,menos mal que lo llevé de casa porque sino a ver que hacía con la melena que tengo...)..pero en general las habitaciones muy bien...  Lo mejor del hotel: Piscina y desayuno La piscina preciosa, nada masificada de gente, con amplias tumbonas, sombrillas y baños allí mismo, estuvimos súper bien con los niños y me encantó cómo lo tienen planteado al lado de la zona del balneario...vamos, un ambiente que te lleva a la relajación total....un 10 le daría a la piscina... El desayuno...uf! había de todo,completísimo...fruta, bollería, tostadas, huevos, salchicas, zumos, yogures....de verdad que es uno de los esayunos más completos que me he encontrado además que estaba todo buenísimo...otro 10...  La zona del spa y los tratamientos no los puedo valorar porque no hemos hecho ninguno pero lo que sí puedo decir es que el balneario estaba lleno de gente y que de la que pasas a la piscina exterior se ven las piscinas interiores con los chorros y unos sillones especiales de masaje que madre mía que pinta tenían así como otra zona de piscinas exteriores del circuito spa que compartían espacio con la piscina en la que estuvimos nosotros que hacía aún más apetecible estar allí...  En general me ha gustado mucho el hotel, por poner una crítica diría que para ir a la zona de spa y piscina hay que pasar justo por delante de la recepción del hotel con lo que si bajas en albornoz y hay gente haciendo la entrada al hotel pues vamos, que te ven así en biquini, chanclas y albornoz y no se...me gustaría más que para acceder a esa zona hubiera habilitado un paso para no ir delante de todo el mundo....  Lo recomendaría sin dudarlo a cualquiera...si alguna vez vuelvo a La Toja repetiré seguro...
