Excelente ubicación en Toro, al lado de la Colegiata y de toda la calle principal. Es un hotel rustico, con habitaciones amplias con decoración rustica y bastante antiguas, no estaría mal darles un lavado de cara. Trato bastante pobre, pero relación calidad precio no está mal y sobre todo tiene una ubicación perfecta en Toro. Desayuno consiste en cafe con leche, zumo y tostadas o bolleria, no es desayuno buffet. Se desayuna en la cafeteria del hotel, abierta a todo el mundo y sólo hay una persona atendiendo mesas, por lo que hay que esperar un ratito para que te sirvan. Nosotros nos alojamos en este hotel porque queriamos ver Zamora, pero todos los hoteles estaban completos. Zamora está a 30 kilometros por autovía. Toro es un pueblo bonito, con bastante animación.
