Aprovechamos una oferta para pasar dos noches en el Monasterio de Boltaña. Era invierno y las temperaturas exteriores gélidas (-8 de madrugada). Dentro del hotel la calefacción garantizó gran comfort.  Lo que más llama la atención del hotel es el fantástico trabajo de restauración y adaptación del antiguo monasterio para convertirlo en hotel. Allá por donde pasees en el hotel te quedarás sorprendido por un nuevo detalle. Fue elegido un tema étnico mezclando arte balinés y africano que a pesar de no desentonar exageradamente, no deja de encajar un poco forzadamente. Nos habría encantado ver un hotel decorado con motivos pirenaicos. El cuarto, cómodo, pero de un tamaño un poco apretado para ser un hotel de cinco estrellas. No había cama de matrimonio disponible (a pesar de que la ocupación del hotel era del 30% según nos dijo una empleada). Los hoteleros tienen que entender que una pareja que elige un hotel de cinco estrellas para una escapada romántica no quieren dormir en camas separadas. Un hotel de cinco estrellas debería tener una solución para estas situaciones. Desayuno buffet sensacional, con gran variedad de comidas dulces y saladas y además una carta de la que pedir platos calientes. Hicimos una cena en el hotel y la cocina nos pareció satisfactoria. Ni señal de wifi, lo que para un hotel de cinco estrellas en estos días en los que vivimos no nos parece aceptable. La localización del hotel es buena, a una hora del Parque Nacional de Ordesa y 10 minutos de la bella Aínsa. En las cercanías del hotel hay pequeños pueblos con gran sabor. Es un hotel, no obstante, únicamente para el que llega en coche.
