Queria un fin de semana de relax y de calma total, por lo que reserve la suite de este hotel para pasar unos dias tranquilas y fue un acierto pleno.  La habitación tenia dos plantas, media unos 74 metros cuadrados, tenia vestidor, salon, dos baños mas un jacuzzi con velas, dos Tv. Todo lo que uno puede pedir.  En cuanto a la comida tenia Mp, el desayuno bien, aunque he estado en muchos hoteles de esta cadena y puedo decir que en comparación por ejemplo al Hotel barcelo raval, el desayuno dejaba bastante que desear, ya que era mas pobre. por ej. el zumo era de bote no era natural... En cuanto a la cena era a la carta pudiendo elegir entre dos platos, no estaba mal pero no era lo mejor del hotel.  La ubicacion del hotel como he dicho es para buscar silencio y tranquilidad esta en medio de la nada, pero bien situado a 10 minutos de jaca en coche, asi que esto no es ningun problema.  En resumen un buen hotel para buscar la calma y la tranquildad.  Si podeis contatar la suite solo hay una en el hotel pero es una maravilla.
