Villa Lopez es probablemente la mejor opción para alojarse en este area. Aunque tiene categoria de B&B, la comodidad, el servicio y la calidad de su desayuno le ponen muy por encima de los hoteles que pueden encontrarse por la zona.   Es una casa moderna, de dos pisos, con habitaciones dobles y sencillas con baño, que dispone de una estupenda zona común, con cocina equipadisima y una gran mesa comedor.  Los dueños viven el la casa del al lado.   La casa tiene calefaccion central y las habitaciones tienen equipo de aire acondicionado con bomba de calor y frio.  Tambien hay television via satelite en la habitación.  La limpieza es impecable, digna de un buen hotel, y el desayuno es excepcional. Manolita, la dueña, suele preparar todas las mañanas madalenas o tartas caseras para los huespedes.  Un lugar muy recomendable. Su libro de visitas es una enciclopedia de elogios en todos los idiomas.  Volvere!
