Me gustó mucho el lugar donde está emplazado este hotel, es maravilloso el entorno. También tiene un buen acceso a las pistas de Candanchú. El Spa es un poco pequeño y el desayuno muy repetitivo, por lo que si vas a estar más de dos días sabes que siempre pondrán lo mismo para desayunar. El resto del hotel está muy bien, las habitaciones son amplias y los baños comodos. La única queja que puedo poner es en relación a la limpieza de las habitaciones parece todo muy limpio hasta que miras debajo de la cama. Es un hotel bastante ruidoso aunque se supone que no, hemos sufrido las carreras de los niños en otras habitaciones durante todos los días que hemos estado allí.  Cualquier ruido en otra habitación o en el pasillo se escuchaba mucho.
