Estuvimos en semana santa. Nos dieron habitaciones en la torre 3. Era muy humeda. No se podia estar por el olor. Las sabanas y la colcha estaban mojadas. Desde el exterior de la torre se puede observar como la humedad englobó las paredes. El ascensor tiene olor a orin. Despues de mucho discutir y despues de mostrarnos las otras torres que estaban en similar estado, el gerente a la mañana siguiente nos cambió a la torre 67. Esas habitaciones estaban mucho mejor. La comida del comedor principal es muy repetitiva, pero rica. Salvo los mariscos que son pocos y estan mal preparados. El desayuno es bueno. Los tragos son buenos. En semana santa no dan abasto con toallas, papel higienico, ni tragos. Es recomendable, pero cuidado a que torre los mandan. internet solo en lobby. Cuidado en Porlamar, nos hicieron el cuento del tio con el cambio y nos estafaron u$s200.
