He estado tres o cuatro veces en este hotel con mi mujer, y sencillamente nos encanta. Viajamos muy a menudo y siempre a hoteles de 4 y 5 estrellas, y el Monaterio de Boltaña nos parece inigualable por su historia, su ubicación, y la calidad general de sus instalaciones y servicios.  En invierno lo utilizamos como base para esquiar en las estaciones francesas de Piau o Saint Lary o en Cerler, todas ellas a una hora de coche aproximadamente.  En verano el senderismo por Ordesa, Cañon de Añisclo, etc.  Y siempre a la vuelta el gimnasio, spa o masaje. ¡Esto es vida!  Las habitaciones de la zona antigua son las que más nos gustan, ya que se ubican dentro del antiguo monasterio.  Nosotros volveremos y mucho. Muy recomendable
