Situada a 160 kilometros de Madrid, se encuentra esta finca, una mezcla fantastica entre lo rustico y lo moderno. Nosotros nos alojamos en una villa (METRO) que son casitas independientes entre si rodeadas de olivos y que tienen un equipamiento espectacular. Desde la tv de plasma de 32" hasta el jacuzzi para dos personas pasando por la ducha de hidromasaje hasta la estupenda decoracion; todo ello en una superficie de unos 50 m. Albornoces, jabones hechos por los propietarios, todo para hacerte sentir muy satisfecho. Ambiente familiar, restauracion espectacular y muy buena calidad precio. La unica pega es no haber ido antes porque tiene una piscina....Mencion especial a uno de los perros de los dueños. Se llama Pepe y a cualquier hora estara con un muñeco o pelota esperando delante para que se la tireis. La parte buena, que pepe no tendra ningun reparo en acompañaros hasta vuestra habitacion. La mala que se puede tirar horas jugando...Sin duda alguna os lo recomiendo
