Yo creo que es el mejor hotel que se puese elegir en Sevilla.  Su situacion es un poco apartada de sevilla, está cerca de un Carrefour, si llevas coche no tienes problema para aparcarlo ya que tiene un parking gratiuto. Además el hotel tiene un minibus gratuito que cada 10 minutos(lo que tarda en ir y volver) recoje a los clientes del hotel y los deja en el centro de Sevilla, y para volver al hotel no hay problema ya que le dices al coductor del autobus más o menos a que hora piensas volver y te viene a buscar en el mismo sitio donde te dejó. El exterior del hotel es impresionante, y la recepción aun mas, con muchas farolas , luces, flores y una pequeña fuente. La piscina es super grande, y el jardin con hamacas para tomar el sol y relajarse tras patear media sevilla además desde ahí tienes vista a toda sevilla. Aunque lo que más me sorprendió fue la habitación, nosotros pedimos una doble con cama supletoria, nos dieron una que era una pasada (propia de suite, asi que no me imagino como serán estas).Eran como 2 habitaciones separadas por una puerta corredera en una parte habia como un pequeño salón son 3 sillone una mesita, la tv... y en la otra la cama y el baño(también muy bonito) La es que verdad yo no me lo imaginaba tan bien porque leyendo algunas críticas..... pero en serio, este hotel es una pasada es exactamente igual que en las fotos de la pagina web(y mi habitacion es la que sale en una foto y eso que nosotros fuimos con bonos de hotelplus de 60 o 70E, digo esto porque en la mayoría de los hoteles si vas con bonos te dan la peor habitacion) Sin duda es una muy buena opcion, porque si llevas coche y tienes un hotel en el centro de sevilla, o lo dejas en un parking para que te cobren 40E o nada por que llas calles son muy extrechas y es muy dificil encontrar sitio para aparcarlo.Y de esta manera dejas el coche en el hotel y te lleva un autobus gratuito al centro de Sevilla en menos de 10 minutos.  Sinceramente, os recomiendo este hotel, y no hagais caso a los malos comentarios sobre este hotel porque es un hotel perfecto y sin duda si vuelvo a Sevila me volveré a hospedare en este hotel.
