Hemos pasado un fantástico fin de semana en el hotel Churrut y ya estamos deseando volver. Nuestra habitación, la número 15 en la primera planta, tenía una cama enorme (un poco dura para mi gusto) un gran baño y una terraza con vistas al jardin. El restaurante es precioso y la comida exquisita. Mi única queja es que no les quedaban vinos de Navarra, lo que nos pareció un poco extraño pero la comida y el servicio fueron perfectos. El desayuno es reducido pero tiene un poco de todo, siendo un hotel boutique, no se puede esperar que sirvan un buffet extenso. Por la tarde, te puedes tomar una copa del bar que montan en recepción, un toque muy especial. Conocimos el hotel a través de una caja "estancia gatronómica" de smartbox y la verdad es que nos encantó.
