Hemos estado este fin de semana en este hotel y la experiencia ha sido genial,un hotel rural muy recomendable.Habitaciones enormes, muy acogedoras,con techos de madera, con una super terraza en cada habitacion, muy limpio, baños con ducha y con bañera, y unas vistas preciosas a la Garrotxa. Servicio ejemplar, muy amables, atentos, nos acompañaron hasta la habitación y minibar gratuito. El restaurante del hotel es una pasada, menu super elaborado por 20 euros con un trato exquisito. Y la ubicación es la mejor para ir a visitar los pueblos de la zona como Besalu, Castellfollit, Camprodom, Hostalets,Santa Pau,..Y el desayuno también está muy bien. En resumen, nos ha encantado el hotel, la zona mucho más, asi que recomendamos visitar esta zona e alojarse en este hotel.
