Me parece un magnífico restaurante con unos platos de pescado muy buenos. En la parte de abajo es bar, con una carta en la que destaca el pulpo a la gallega, las tortillitas de camarones, la brocheta de langostinos. La cosita de abajo es no pedir gazpacho porque te lo ponen caliente. Por supuesto, se lo devolví porque es increíble en pleno mes de julio. Arriba es restaurante y la cocina está por encima de la media en Málaga. La paella de mariscos como hacía tiempo no la encontraba ya que, aparte de buena, llena de marisco y pescado, no estando inundada de arroz como es habitual. Eso sí, la cosita de arriba es que mejor que seais cuatro personas porque las mesas de dos están pegadas y es un error. No vuelvo a comer ahí siendo dos personas porque no voy a tener dos extraños a diez centímetros, el camarero no podía llegar a la mesa (nos tocó dentro) etc.
