Espectacular monasterio reconvertido en hotel de lujo. Las instalaciones son fantasticas, y esta decorado con buen gusto en casi todos los casos. Quizás las habitaciones no esten al mismo nivel decorativo, al menos las de tipo standard, ya que carecen del buen gusto que predomina en el resto de dependencias del hotel. No son demasiado grandes para un 5 estrellas, aunque si de un tamaño mas que suficiente. El buffet del desayuno es muy correcto, aunque sin llegar a ser extraordinario. El Spa es magnífico. La atención que recibimos por parte del personal de recepción no fué ninguna maravilla, ya que el Sabado ante nuestra intención de cenar en el hotel, se nos dijo que habia una boda que ocupaba el restaurante, y que si no teniamos contratada la media pensión no teníamos mesa para cenar, sin darnos ninguna solución, y sobre todo, sin habernos advertido previamente en ningun momento que podíamos encontrarnos con este problema. Tuvimos que coger el coche y buscar restaurante en Ainsa!. Esto no es un servicio 5 estrellas.
