Lo primero que quiero decir, es que este parador tiene en obras los accesos, con maquinaria y obreros alrededor, así que sobre las 8 de la mañana ya los oimos trabajando. La insonorización no es buena, tampoco para los interiores, pero ahi se acaba todo lo negativo. La habitación excelente, con vistas al teleférico. Una cama de 2x2 y un baño de dos lavabos y bidet e inodoro separados, bañera y gran amplitud. La recepcionista fué muy amable y atendió nuestras peticiones, incluso nos sugirió alguna gestión que nos vino muy bién. El restaurante para la cena, no fué nada especial, aunque cumplieron. El desayuno era buenisimo, con zumo natural y muchos detalles de calidad. La ubicación es magnifica y la vistas desde el Mirador de El Cable no tienen precio. Volveria sin dudarlo.
