La hospedería es parte del monasterio de San Millán de la Cogolla, y está rodeada de unos parajes impresionantes. El personal es muy atento y amable.  Tienen un bar donde puedes beber vino de la tierra a buen precio, y un restaurante donde la carta es variada y de calidad, a un precio normal.  El desayuno está bastante cuidado, y puedes encontrar desayuno español (con tostadas, bollería, café, tostadas, pan con tomate y jamón serrano...) o europeo (huevos revueltos, salchichas, embutidos...), zumos e, incluso, vino tinto.  Las habitaciones son amplias, cálidas y acogedoras, con hilo musical y televisión. Si bien, los colchones de las camas estaban un poco duros.  Tienen acceso internet vía wireless aunque, debido al espesor de los muros, no es posible cogerlo en todas las habitaciones. Pero siempre puedes bajar al "salón social", al lado del bar, donde tienes mesas y cómodos sillones para instalarte con tu portátil.
