Equiparable a un 4 estrellas en las habitaciones. Recepción atenta aunque la mayoría de las veces debes tocar la campana para que te atiendan. Buen trato. Internet gratis en habitaciones. Muy limpio y muy tranquilo a las noches. Dormíamos como en casa. El desayuno justo pero suficiente. Ideal el hotel para el mes de Agosto ya que hay buena temperatura, poca gente (la suficiente) y varios bares y restaurantes para tomar algo y cenar. Recomendable el Planeta (hay que darse una vuelta y reserva mesar junto a la ventana). Los bares increiblemente baratos. La playa a 2 minutos andando del hotel. Se puede aparcar en la calle el coche tranquilamente. Para encontrar el hotel, preguntar una vez se llegue al pueblo. Recomiendo la ruta de barco Aula do Mar y visitar San Andrés de Teixido, Estaca de Bares, Garita y si se tiene tiempo ir a la playa de las Catedrales en Ribadeo.
