Está en el quinto pino (aunque francamente es la única opción aceptable que me conste en Cadavedo), pero bien vale el desvío.  Las habitaciones son grandes y muy bien equipadas, y al menos la mía luce un plato de frutas - detalle que hace tiempo que no lo he visto ni en casas de cinco estrellas y, por lo tanto, agradezco muchísimo. El gran aliciente aquí es la voluntad y calidad del servicio que supera (desgraciadamente) el de la gran mayoría de hoteles de cinco estrellas.  El buenhacer de esta gente y su obvio afán de hacer sentirse bien y en casa a los huéspedes son dignos de hacer constar. Un diez.
