Hotel pequeño con un encanto especial, donde se puede desconectar y descansar a la perfección. Tiene un patio con una piscina donde te pasarias las horas. Las habitaciones encantadoras y muy limpias. El comedor con una decoración muy acertada. La cena genial y muy bien de precio. Y los dueños encantadores. La pena fue no estar más de dos días, pero nos resarciremos volviendo el próximo año. Para mí un diez, lo recomiendo a todos, tanto parejas como familias con niños. Saludos desde Barcelona.....................
