Me imagino que los inspectores hace tiempo que no pasan por este hotel para quitarle alguna que otra estrella. Sin ascensor, sin aire acondicionado, ropa de cama y cortinas reutilizadas de otros hoteles o de diferentes épocas, mobiliario y decoración "minimalista". Había contratado la oferta Expo en su web, 60 €, incluyendo detalle de bienvenida y bolsa de información de la Expo, que no aparecieron por ningun lado, y desayuno, bastante escueto. Las chicas de recepción agradables, pero de pocas palabras.
