Se trata de un hotel pequeño, en una localidad muy cercana a Bilbao y al aeropuerto. El hotel es una casa antigua restaurada a forma de hotel . Las habitaciones acogedoras, con baño completo, no muy grande pero todo muy limpio. Para desayunar tiene una cafetería con gran variedad de pinchos y tostadas caseras. El restaurante muy bueno. Tiene un parque delante para niños. La vía del tren pasa muy cerca, por lo que supongo que se podrá llegar a Bilbao en el con facilidad. Por el día se oye pasar el tren, pero por la noche no oímos nada.
