El hotel esta ubicado junto al campo de golf PGA Golf de Catalunya, en un enclabe natural impresionante. A unos 10/15 kms de la ciudad de Girona (en coche no tardas nada). Muy buenas instalaciones, a pesar de que la zona SPA es bastante peque침a. Cuando estuvimos alojados estaban en plena obra para realziar un SPA en condiciones en un edificio anexo. Sin lugar a dudas, una de las mejores habitaciones en las que he estado nunca. Muy amplia y moderna (ba침o alucinante).  Zona de piscina muy bien dise침ada y muy cuidada.  Restaurante gastron칩mico muy recomendable (muy buen servicio).  Desayuno buffet muy amplio y surtido.  Sin lugar a dudas, volveremos.  MUY MUY RECOMENDABLE
