Es un sitio estupendo para ir a ver el Parque de Monfragüe, esta en el parque practicamente y esta genial. Perdido en la naturaleza se ven millones de estrellas.  El hotel es muy bonito, aunq algunos acabados dejen un poco q desear y el mobiliario estuviese un poco maltratado (arañado y cosas asi, no estaba roto), pero de verdad q esta muy bien.   En recepcion son muy amablesy muy acogedores, te dan informacion sobre las actividades que ofrece el parque, el restaurante es muy bonito y la comida es genial aunque caro.  Se escuchan bastantes ruidos de las demas habitaciones, no se escuchan voces ni la tele pero si el baño o cuando estan limpiando.  Las habitaciones son geniales, muy acogedoras, tiene parquet, calefaccion, armario con luz por dentro, con television de plasma y muchas pijadas de esas, los botes del baño son marca dove por ejemplo. Como fui con mi familia entré en varias habitaciones dobles y eran todas muy espaciosas y luminosas. Tambien estuve en una habitacion duplex, entrabas por la parte de arriba q tenia una habitacion y el baño, tenia un balcon interior por donde se ve el salon que tiene abajo y que se convierte en otra habitacion porq tiene sofa cama (muy comodo) y la pequeña cocina con comedor, Tambien es muy luminoso y muy espacioso. Las habitaciones de la primera planta tienen mejores vistas que las de la planta baja. (solo tiene dos plantas) , tiene piscina y muchos jardines, se escuchan vacas, buhos, ranas por la noche, aunq no llega a ser molesto.  En las zonas comunes como los pasillos habia mucho sillones muy comodos en los que podias sentarte o tumbarte a observar las vistas, tenia conexion a internet gratis y u puesto de informatica, y varios salones en los q te podias sentar a leer los periodicos o ver folletos que habia sobre la zona.  Esta a cinco minutos del Salto del Gitano (la mayor buitrara de Europa) donde se va a ver los buitres y tambien a 5 o diez minutos del castillo.   Me encantò.
