Hotel muy agradable. Nosotros reservamos via booking.com y teniamos un poquito de miedo al tratarse tan solo de un 3 *. Las partes comunes: jardines, piscinas y area de juegos para los niños son estupendas, muy cuidadas. Los buffets, tanto del desayuno como de la cena, son variados y agradables. El unico pero son las habitaciones un poco antiguas en lo que a decoración se refiere pero están tan limpias y con la terraza este pequeño pero se te olvida. El personal del hotel es muy atento tanto en la recepción como en el bar y restaurante. Os lo aconsejo sobretodo si viajais como yo con niños pequeños. Calella y la zona merece la pena. 
