Le sobra una estrella, ni las habitaciones, ni el servicio, ni las instalaciones son de un hotel de 5 estrellas. En un 5 estrellas uno espera que no le cobren por el SPA (además con tiempo limitado), y encima hay que pagar 7€+IVA por un gorrito de tela con el que les haces publicidad. El restaurante muy caro, intentan servirte una botella grande de agua mineral (en dos ocasiones) para poder cobrártela. Los platos desmerecen (oí comentarios en dos mesas próximas de personas que se quejaban de la comida). Las habitaciones son grandes pero no tienen ningún encanto.
