No se le puede poner más que una pega, el spa, que es muy caro para estar alojado (creo que 20 euros por persona), además de ser bastante ridículo. Por lo demás, lo que se espera de un Barceló de cuatro estrellas. Aunque se necesita el coche, ya que está en una urbanización a 5 km de Jaca, no hay problemas de aparcamiento. Las vistas son magníficas, tiene una piscina muy maja y la gente es bastante servicial y acogedora. Genial para conocer esta parte de los Pirineos, incluso al otro lado de la frontera.
