Para que nadie se confunda, este hotel está bién lejos del núcleo de Colombres. Si llegas en coche, no pasa nada. Si llegas a pié, camino a Santiago, tampoco - porque los kilómetros que te desvías desde Colombres los vuelves a recuperar al pasar por delante del hotel la E-9 que te lleva directamente a La Franca. Adelanto las buenas noticias: La ubicación del hotel es maravillosa, con unas vistas espléndidas. Desde la terraza se divisan pastos verdes y algún pueblo lejano sobre fondo de Cordillera, siempre con la exquisita (aunque fría, porque no está climatizada) piscina en primer plano. El personal es simpatiquísimo e intenta solucionar siempre cualquier problema que pueda tener el cliente. Son encantadoras. Lamentablemente, las habitaciones no corresponden al estándar de cuatro estrellas. Al estar el hotel construido en pendiente, las habitaciónes están en semisótano. Por lo tanto, los baños carecen de ventana. Por qué, en el siglo XXI, tampoco los respiraderos no pueden ser eficaces, es un misterio.  Pero allí se impone la economía de constructor-hecho-hotelero, como en todo. Faltan superficies útiles, el escritorio está ocupado por la tele... Enfin, ya no tendrá arreglo. El restaurante también es carísimo por lo muy-muy básico que es, tanto en cuanto a la cocina como a servicio. Cobrar en esta zona 28 euros por una ensalada, un cachito de carne o pescado a la plancha, una tajada de melón, una copa de vino, y servicio un tanto desorientado, para mí es un pelín exagerado. Por otro lado, si decidimos de antemano que vamos a usar la habitación para dormir y duchar, y nos conformamos con una cena sencilla, no vamos a encontrar otro hotel tan bueno en la zona - y, desde luego, ninguno con personal tan simpático. Yo, francamente, volvería - aunque miraría un poco el precio.
