El hotel tiene una parte nueva, que está muy bien y allí fue donde me quedé, la habitación cómoda, bonita y limpia. Las piscinas también estaban en muy buenas condiciones. La piscina principal estaba cerrada por reparación. Lo realmente malo de ese hotel es la comida, he estado en muchos hoteles dentro y fuera del país con modalidad todo incluído y nunca me ha tocado una comida tan mala como en el Hesperia Playa El Agua. De verdad que no se corresponde con las instalaciones del hotel. La trattoria para la cual hay que hacer reservación, tiene instalaciones acogedoras pero la comida lo que da es pena... hacen pizzas (que es lo único que medio se puede comer). En el restaurant principal la comida nada pero nada que ver... ni siquiera tiene buen aspecto. Me he hospedado dos veces en ese Hotel, la primera vez por mi cuenta y la 2da por un premio que me gané y pensé que había mejorado pero no... Ellos dan unas encuestas ojalá que la tomen en cuenta y definitivamente hagan algo con la comida porque tiene buenas instalaciones y buena ubicación. Por los momentos no volveré a ese hotel.
