el hotel es bastante sencillo, diria que es mas un 2 estrellas , de 3 es el mas justo que he estado, las habitaciones no estan mal, normal vaia y se oye todo. La comida es muy justa, para cenar teniamos 1 hora, y llegamos a las 20.30 asi que quedava justo, los que llegaron mas tarde lo que quedava solo, poca cosa vaia. El desayuno pues lo mismo justo, y poca variedad : yogur, queso, jamon, pan, corisants, melmelada y poca cosa mas. A nosotros por el precio de la oferta pues bien ahora para repetir no creo, por un dia es pasable.
