lo cierto es que no esperábamos encontrar un hotel de estas características tan cerca de la ciudad y con unas instalaciones inmejorables. La limpieza es algo a destacar, así como sus desayunos. Hace unos días que estuvimos allí y en cuanto tengamos otro fin de semana libre, repetiremos ya que a un buen precio se puede visitar Valencia, ir a la playa, tan solo a 15-20 min. en coche, y disfrutar de la piscina que tiene en una amplia terraza con un jardín maravilloso. Un detalle , es un hotel de gestión familiar lo que le da una personalidad que las grandes cadenas no tienen, nos gustó mucho el trato recibido.
