Esta casa rural, enmarcada en los bellos paisajes de los pirineos de Lleida, fue el lugar escogido por mi mujer para hacer una escapadita a este rincón maravilloso de la geografía catalana. Su página web está muy bien editada, y allí podéis encontrar mucha información sobre los alojamientos, desayunos (incluídos en el precio) y propuestas de ocio que podéis hacer por los alrededores, también gestionadas por la misma empresa, Turisnat.  Las habitaciones son muy sencillas, quizás más de albergue que de casa rural, no tienen baño ni aseo individual, y tanto para ir al lavabo, como para ducharos o lavaros los dientes, deberéis acudir a los baños comunes para todas las habitaciones. Las camas os las tenéis que hacer vosotros mismos, y no hay servicio de habitaciones. Disponen de 2 o 3 habitaciones para dos personas, siempre con cama individual, y el resto son de 4, 6 o 12 personas (con literas incluso). Los desayunos están bien, con zumo, embutidos, pan tostado, mantequilla y mermelada o incluso crema de cacao. También podéis pedir tortilla si queréis y claro está, el café. La finca es grande, se pueden hacer barbacoas, jugar a fútbol o simplemente pasear. En las inmediaciones dispondréis de una hípica, varios caminos para hacer senderismo, posibilidad de alquilar bicicletas e incluso alguna excursión en quad. Está a 2 minutos de Sort caminando, pueblecito típico de montaña venido a más por el auge del turismo de esquí y por la ubicación en su municipio de la famosa administración de lotería La Bruixa d'Or, donde comprar un décimo para estas navidades ha sido una odisea, os lo prometo. En fin, la estancia agradable pero para ser una casa rural hubiera esperado quizás un alojamiento algo mejor. Sin duda es ideal para familias con niños preadolescentes, amigos y con ganas de pasarlo bien sin mirar demasiado la comodidad. En mi caso viajé con mi mujer enferma y no estuvo muy cómoda, pero es una particularidad que para aquellos que estéis en plena forma, no os importará en absoluto tener que ducharos con algo de frío!
