La Coromina es una casa de principios del siglo XX que ha sido restaurada como hotel. El interior está decorado con gusto y trae recuerdos de su pasado como casa de campo. Está a pie de carretera (poco transitada), pero en la parte de atrás tiene un jardín precioso con un pequeño estanque. Aunque una casa así debería haber estado perdida en el bosque para aumentar su encanto, el estar a 5 minutos de la plaza mayor de Viladrau hace que apetezca salir a dar una vuelta por el pueblo para hacer hambre antes de cenar.   La cena fue exquisita. Incluido en la media pensión los dueños nos ofrecieron la posibilidad de tomar un "menú sorpresa", compuesto de 6 platos pequeños. No nos arrepentimos. Suscribimos lo que se ha dicho en una crítica anterior del "meloso de cerdo", y también recomendamos el "pato con pera e higos" y el tatin de manzana. Una cena estupenda a un precio más que moderado.  Las habitaciones son de un tamaño correcto (al menos para 1 noche) y con una decoración sencilla pero agradable. El único "pero", al que nos referimos en el título de la crítica, es el hecho de que la casa es de madera, y se oyen mucho los ruidos (pisadas, puertas, escaleras, el servicio de limpieza...). Por la noche hay silencio, pero si uno no quiere madrugar por la mañana, resulta difícil (antes de las 9 un domingo ya nos habíamos despertado con bastante ruido). Eso es único que estropea una estancia ideal. No sé si los dueños pueden hacer algo al respecto para arreglarlo, porque todo lo demás está estupendo.
