El parador bonito, decoración, la normal de paradores, para mi gusto demasiado clásica. La atención igual, correcta, típico de paradores. La ubicación excelente. El parador parece pequeño ante la inmensidad de las montañas que la rodean. Tranquilidad absoluta, sensación de estar en otro mundo. Excepto el parador, el teleférico y otro hotel no hay nada en varios kms. Salvo que se busque mucha tranquilidad y naturaleza, no lo recomiendo para muchos días. El desayuno regular, muy lento el servicio de café y si pides algo caliente. Aqui se ve que hay preferencia por los guiris, se les atiende mejor, será por las propinas pero hasta las habitaciones con mejores vistas será casualidad las tienen ellos y los españoles en la otra cara.
