Regresé ayer del Hotel Bonalba de pasar el fin de semana y quería expresar mi opinión sobre este hotel. Empezaré primero por las cosas buenas:  - Se trata de un hotel bonito y muy limpio. Es acogedor y amplio. - Yo quería descansar y desconectar, y la verdad es que para eso es una maravilla ya que está apartado de todo (salvo del campo de golf) y es muy muy tranquilo. - Los empleados son muy agradables.  - El precio es económico. - Nos dimos un masaje y la verdad es que fue muy bueno. - El parking es gratuito. - Te dejan usar las instalaciones una vez has hecho el check-out.  Sin embargo, también encontré algunos aspectos negativos:  - El primero y principal es el escaso servicio que hay. Hay dos bares y la mayor parte del tiempo no hay ningún camarero que te atienda, así que de poco sirven. Cuando consigues encontrar a un camarero, le pides una cerveza y te la ponen caliente (sí, caliente, en un hotel de 4* superior). - Había leído que había un pub con música en directo por las noches (viernes y sábados); pues ni pub ni música en directo.  - El sábado cené en el restaurante Cervantes, que anuncian con tanto bombo, tenía una carta escasa, pero de las 4 carnes que ofrecía, solo disponía de 2, alegando que el día anterior había habido mucha gente. jajaja, qué restaurante de categoría te da semejante excusa. Además, pedí una cerveza y claro, estaba caliente.  - En la web venden una escapada romántica que incluye una cena romántica que no recomiendo porque si lo calculas, la cena sale por 70 € y yo cené por 50 € a la carta.  - Pone que hay gimnasio y es cierto pero es muy muy básico y está poco cuidado.  En general, el hotel está bien para descansar o para jugar al golf, pero le sobra estrella y media. Me dió la sensación de que estuviese a medio gas, como esperando el verano, el fin de semana del 20 de junio en Alicante!
