El sitio es bastante nuevo, la habitación aún huele a nuevo. Está ubicado a unos 4 kilómetros de Santoña, cerca de la playa de Berria. Está en un pueblecito muy pequeñito pero está bien rodeado, a pocos kilómetros de Laredo, Castro Urdiales y Santander. A mi parecer las habitaciones están muy bien. El desayuno es quizás un poco pobre, pero si pides lo que quieras te lo hacen sin problemas. El precio puede resultar un poco alto, en torno a 75 euros la habitación... para la ubicación que tiene quizás sea un poco caro. También hay que reconocer que está muy bien el sitio.
