Pasamos allí estas últimas vacaciones de semana santa y el mal tiempo que hizo, fue sobradamente compensado con la agradable estancia en el hotel. Nos alojamos en una Junior Suite, bastante grande y de decoración moderna y minimalista, y por supuesto, nueva, porque el hotel es de reciente construcción. Realmente, todo el hotel está decorado con muy buen gusto, pero las habitaciones te hacen sentir como en casa. Coincidimos con una convención de Revlon y aunque hubo fiesta nocturna en un pabellón situado cerca de las habitaciones, estas están muy bien insonorizadas y no se oía nada la música. El personal es de un trato excelente y la comida del restaurante exquisita, a destacar, el timbal de escalibada y la fideguá, los mejores que he probado. En cuanto a las instalaciones, todo es amplio y moderno y el campo de golf bastante grande y muy cuidado. Merece la pena ir hasta Caldes de Malavella aunque solo sea para conocer el hotel.  
