Leyendo algunas críticas negativas recientes, no se en qué se basan algunos viajeros para afirmar que este hotel está fatal, a lo mejor es que las espectativas eran demasiado altas. El hotel nos ha parecido muy bueno, lo explico con más detalle: - Las habitaciones:  Estuvimos en una habitación doble estandar con dos camas pegadas, espaciosa, limpia, con una terraza preciosa que daba al jardín y con un baño estupendo, con bañera y ducha separadas y toda clase de comodidades. Sí que es verdad que no hay tv plana, pero eso a mi no me importa en absoluto, hay espacio para la tele normal de sobra. La cama comodísima, tanto es así que creo que nunca he dormido tanto en unas vacaciones, tranquilidad absoluta. - Las instalaciones: El hotel tiene varios bares, uno en la piscina, otro en el hall, otro en la parte de abajo y el restaurante buffet, y todos me gustaron mucho.  La piscina es muy bonita, aunque no es demasiado grande. Suele heber problemas con las hamacas porque estan justitas. Hay otra piscina para niños, pero no la usan, y es una de las cosas que nos incomodó, bastante ruido y gritos casi todo el tiempo en la piscina.  El spa no es ninguna maravilla, y el gimnasio tampoco, pero en mi caso lo piso poco cuando voy a un hotel, si quieres correr un poco los alrededores del hotel son impresionantes con algunas rutas que os encantarán. No utilizamos el campo de golf, pero creo que esta muy bien, y es un remanso de paz el hecho de que el hotel esté rodeado po él. - La gastronomía: Verdaderamente no se por qué no les ha gustado la comida a algunos viajeros que visitaron este hotel, a mi me pareció buenísima, variada y desde luego a la altura de un cinco estrellas, para mi gusto lo único que falla son los dulces, no hay demasiadas tartas y algunos hechos por ellos no estaban demasiado buenos, por lo demás todo exquisito y variadísimo. Otro de los fallos que a nuestro entender tenía el hotel es el overbooking en cuanto a masajes y servicios del spa, había que esperar una semana para una cita, y nosotros solo estuvimos 4 días. - Localización:  El hotel está muy cerca del Rompido y de Punta Umbría, en una zona preciosa, super tranquila y muy relajante.  En resumen; Habitaciones comodísimas con baño estupendo, instalaciones muy bonitas y espaciosas, gastronomía maravillosa, piscina ruidosa, enclave tranquilo y especial. Es un cinco estrellas que a lo mejor sería mejor definirlo como un cuatro estrellas superior, pero por el precio que tiene, que es buenísimo, no se puede pedir, ni pretender que sea la exclusividad personificada o la perfección absoluta.
