Hola a todos: Una vez más voy a escribir una crítica....Este hotel es una maravilla, no sólo por la construcción del edificio, cómo lo tienen decorado, la amabilidad de la gente, sus comidas y su situación....Por partes:  1) Nada más llegar nos dieron una habitación de categoría superior a la que había contratado, con salón, dos televisiones, en un ático, una habitación realmente ESTUPENDA, difícil de olvidar. 2) El personal es amabilísimo, encantador,....con un sonrisa en todo momento. 3) El hotel cuenta con red wifi gratuita si llevas tu portátil, y si no lo llevas, en la recepción tienen un portátil (desde donde estoy escribiendo esta crítica) para que lo usen de forma gratuita sus clientes. 4) El desayuno está incluído, y aunque no es una maravilla, no está mal. 5) Proximidad a Ordesa, tan sólo a 6 kilómetros..... 6) En cuanto a la restauración está muy bien, menú de 13 euros muy bueno, y por la noche cenas bastante bien. Lo dicho, un hotel con encanto a precios razonables, muy amables.....lo recomiendo
