Me alojé con una amiga, con la que hago un viaje de buceo al año, por lo que nuestro objetio era únicamente bucear. El hotel está situado en un pueblo muy tranquilo, aunque tiene bastante restaurantes entre los que elegir, y varios hoteles baratos, todos peor que el blue lagoon. Las habitaciones son enormes, la limpieza regular, no por el hecho de que al no haber paredes siempre pueden entrar insectos y hojas de la vegetación, sino por el hecho de que hay polvo acumulado en varios rincones. Dormir es complicado, especialmente si eres de sueño ligero, no por el ruido de los bichos (eso es bastante llevadero una vez te acostumbras) sino porque hay un ferry que sale del pueblo hacia Lombok cada hora o dos horas y cada vez que sale o entra toca una sirena que te despierta seguro, con lo que es prácticamente imposible dormir de tirón. La piscina está bastante bien y todo el hotel es muy tranquilo, quizás hasta demasiado!, pero eso va en gustos. El problema mayor es que sólo hay una pequeña playa cerca y tanto el camino por el que se llega (se tarda 5' escasos desde el hotel) como la propia playa están a tope de basura y malos olores. Lo mismo pasa con la playa del pueblo, da bastante asco meterse en un agua en el que flota de todo. El sitio donde se desayuna es minúsculo y el bar no sirve &quot;soft dirnks&quot; sólo cerveza y vino, nosotras no cenamos allí ninguna noche y no vimos a nadie hacerlo, bajamos al pueblo todos los días (hay una cuesta bastante serie, que es muy llevadera cuando se baja y menos cuando se sube). Si vas a bucear, quédate un par de día y que te lleven siempre a bucear a Nusa Panida, el buceo allí es excepcional, sin embargo las inmersiones en los alrededores del Paddang bai son bastante pobres, ya que los corales están bastante dañados. en resumen, es un hotel supertranquilo en un pueblo superaislado, en el que podrás dormir si tienes el sueño pesado y en el que si vas a bucear te recomiendo que estés como mucho 3 días, hagas 3 inmersiones al día (sino no sabrás qué hacer con tu tiempo) y luego cambies de zona. Ah, los desayunos están bastante bien, tienen internet gratis y los masajes por 10€ no están mal!
