Visitamos todos los años este restaurante. Y seguiremos repitiendo ya que es super agradable. Además, este año han incluido una carta de pescados y fideuas. Hemos probado ambas y todo estaba buenísimo. Para el que no lo conozca está decorado con mucho gusto a pesar de que está al lado de la carretera y la música hace que te olvides de los coches. La gente encantadora y el trato muy amable; y lo más bonito es pensar que allí se juntaban tantas nacionalidades (Italia, Lituania, Isla Margarita, Cataluña, País Vasco, incluso en la cocina .... Marruecos). No debe ser este mundo tan mal sitio, después de todo. Y Más Gusó es uno de los muchos sitios que hacen que aquí se esté bien.
