Hotel nuevo (solo lleva seis meses) y la gestión es la misma que el Hotel Balneario de olmedo ( otro balneario muy bueno). Mantienen una limpieza impecable tanto en las zonas comunes ( patio, comedor...etc) como en las privadas (habitaciones). El edificio es muy bonito y con detalles muy originales. Prensa variada y acceso a wifi gratis .Se agradece que pongan un ordenador a disposición del cliente de manera gratuita para poder realizar consultas puntuales. Desayuno muy completo y muy bueno (por fin un desayuno con zumo de naranja natural). Tienen una buena carta para cenar y un claustro maravilloso (sobre todo por la noche...me encanta como está iluminado).La habitación es grande, cómoda, silenciosa (y eso que tenia el cuarto al lado de recepción ), limpia y bien equipada. El claustro termal está bien aunque los he visto mejores.Tiene piscina exterior (uso solo en verano). Reservar con antelación masajes ya que estaba completo y no teníamos hora para un masajito...snif, snif.En cuanto al circuito de San Baulelio, estaba estropeado (y nos han comentado que desconocen fecha de funcionamiento) .Nos ha dado rabia ya que tenia buena pinta pero tenemos una excusa para volver gustosamente.Por último, el personal es muy amable y para darse escapada, podéis ir a Burgos de Osma o al Cañon de Río Lobo ( a 18 kms) ; también podéis ir Calatañazor (bello pueblo a 30 kms) . Parking gratuito aunque es pequeño. Se puede aparcar por los alrededores.En fin... habíamos reservado tres días y al final decidimos ampliar nuestra estancia un día más ya que estábamos muy tranquilos en este lugar.La única pega son los precios altos en algunas cosillas (por ejemplo, las consumiciones ).
