Pasamos un fin de semana de junio en este hotel céntrico en Chulilla. Es un edificio antiguo rehabilitado hace 3 años y decorado con una acertada mezcla de mueble moderno con detalles rústicos. Ascensor para subir a las habitaciones que son amplias y decoradas con gusto, en nuestro caso abuhardillada con vigas de madera y aire acondicionado.  FANTÁSTICO DESAYUNO: abundante, con productos locales y otros de gran calidad. Instalaciones comunes agradables, con bonito patio interior, dos salones y pequeño spa incluido en el precio. Personal atento y agradable Buena relación calidad precio.  MUY RECOMENDABLE
