Así me pareció el Parador de Limpias, tan encantador en realidad, como las fotos que habia visto de él. La finca es preciosa y muy tranquila, además de estar ubicada en un lugar desde donde puedes hacer gran cantidad de excursiones. Aprovechamos se semana siguiente de Semana Santa, cuando tenia muy buén precio(75 euros, alojamiento y desayuno), y pasamos allí dos noches. Nuestra habitación estaba en la parte del palacio, pues no dijeron que todas las de matrimonio están allí y habia tan poca ocupación, que la primera noche estabamos solos. Todos los demás huespedes estaban en la parte nueva y por supuesto no oímos ni un solo ruido. La segunda noche ya ocuparon alguna habitación más y sí que escuchamos todo. Necesita un buén aislamiento. El equipamiento fué bueno y no echamos nada de menos. Todo estaba muy nuevo, incluyendo el baño con dos lavabos. El desayuno fué completisimo (tenia productos locales como anchoas y zumo de naranja natural), incluso pedí algún alimento que no ví en el bufé y me lo trajeron sin problemas. En cuanto a la recepción, fueron amables y nos ayudaron en nuestras solicitudes. Cenamos allí las dos noches y si bién la primera no fué un gran exito, en la segunda salimos muy satisfechos (me encantó la ensalada de bacalao).  El personal del restaurante y cafeteria nospareció especialmente atento y dispuesto a agradar. Gracias y un saludo para David.
