Es un hermoso complejo rural, restaurado con mucho gusto y cuidadosamente decorado con muchos detalles. Ofrece, además, magníficas vistas panorámicas.  Las habitaciones son generosas y bien decoradas, al igual que los baños. El servicio es un tanto básico, como es habitual en la mayoría de turismos rurales que cuentan con pocas habitaciones y, por lo tanto, soportan poco personal. No le pidamos peras al olmo.  Pero la cocina que caté yo fue bonísima, y en realidad no me faltó nada. Incluso me lavaron mi ropa el mismo día. A veces hay que dar un par de vueltas para encontrar a alquien que sirva una copa, pero ésto no es tan grave.  Por otro lado, sí es verdad que el dueño (por lo demás muy simpático) es un poquito rácano, como también son la mayoría de propietarios de esta clase de hoteles cuya calculación suele estar bastante apretada, y más en temporada baja cuando tienen pocos clientes entre los que repartir gastos.  Si hubiera decidido encender la calefacción, si hubiera puesto algo mejor que los barateros sobres de gel y champú en el baño, si se hubiera fiado lo suficientemente de sus clientes para poner minibares o alguna forma de servirse uno mismo alguna copa en el salón, y si aceptara American Express, muy seguramente le hubiera dado un Excelente.
