hotel peque침ito,bien ubicado cerca de las estaciones de squi.  el parquing cubierto tiene 10 plazas contadas, uffff!!!! y para subir al hotel tienes que sali ala calle ( y estaba lloviendo) el personal de recepcion son muy amables. las habitaciones estan bastante bien, nos toc칩 una grande, tienen cuarto de ba침o completo (gel,champu, secador...), caja fuerte bajo cargo. el desayuno est치 bien, pero la cena el bufet es un poco pobre (bebidas no incluidas). tiene piscina climatizada que esta regulin, con vestuario cutre (aconsejo vayas cambiado, pq no hay taquillas, es unisex, no hay separaciones para cambiarse, el lavabo super sucio...). dicen que puedes utilizar la sauna y cuando la ves se te quitan las ganas, esta un piso por abajo de la piscina y en una cabina como la de los rayos uva. tiene wifi. la disco estaba cerrada (solo la abren en invierno), y el bar cerraba a las 23h. en general, hotel para dormir y poco mas, para esto habitaciones buenas.
