Estuve un fin de semana de febrero con mi pareja en el hotel Comendador. La verdad es que iba un poco asustadapor las criticas, pero para mi gusto estuvo todo genial. La habitación es muy amplia y comoda, la comida es superior, el desayuno estuvo muy bien y el spa, fantastico. Yo lo recomiendo si buscais una escapadita en plan relax. Yo contraté la experiencia de Baco, asi que incluso vistamos unas bodegas y me costó menos de 200 euros. Lo peor, la discoteca. En fin, si quereis saber algo más, podeis poneros en contacto conmigo. Un saludo.
