la recepcion maravillosa super simpaticos muy amables , la limpieza muy bien muy eficaz, la discoteca muy bien sobre todo octavio creo que se llamaba el jefe, ahora viene lo peor el restaurante, horrible el metre muy borde, antipatico, el fin de semana con el segundo metre peor todavia super desagradable ni saluda, mala cara malos modales, creo que se llamaba carlos,o algo asi. los camareros fatal el servicio,comiendo delante de nosotros otro con chicle, la mesa sucia los cubres, los cubiertos sucios, un desatres la comida horrible el pescado crudo, el desayuno peor todavia habia una chica haciendo huevos fritos tortillas ect pero demasiado lenta muy antipatica y borde en fin un desastre no se lo recomiendo a nadie por lo menos el restaurante, a por cierto para remate ya en la fiesta de personal del hotel no negaban entra al bar a tomar una copa escandalos por la noche vamos horrible no se lo recomiendo a nadie. solo espero que tomen medidas, por que es una pena .
