Efectivamente me guie por las criticas aqui escritas y si, el Hotel Flamboyant tiene una buena ralaci칩n calidad-precio.  Es un Hotel peque침o, sencillo, limpio, comodo, el todo incluido, suficiente y sabroso. Habitaciones, 2 camas matrimonial, colchon bueno, neverita, agua, una tv con pocos canales, ba침o limpio, aunque tenian una peque침a fuga de agua, closet, a/a funcionaba muy bien. Zonas comunes, bien cuidadas, limpias, piscina, jacuzzi, bar cerca de la piscina, comedor abierto agradable. Comidas: desayunos, almuerzos y cenas sencillos, sabrosos, agradables a la vista, suficientes, y podias repetir... Todo el personal agradable tanto en el hotel como en la playa. Esta muy bueno el Hotel Flamboyant
