Realmente no me volveria a hospedear en este hotel, el aire acondicionado enfriaba poco y sonaba horrible, el olor del bano insoportable, la comida poco variada ,no muy buena, las personas q la servian de mal humor siempre, de paso no tienen estacionamiento y uno no puede dormir tranquilo pensando en el carro q deja en la calle.,ah de paso se debe pagar un deposito de 80bsf por las toallas de la playa y 50bsf por el control del TV. (para ver solo 5 canales). Sinceramente no lo recomiendo, por lo q cobran alli se consigue algo mejor!
