He pasado 6 noches en este hotel con mi familia este mes de enero; el hotel es un autentico desastre; nunca he estado en un hotel con un servicio mas deficiente que éste: apenas tienen personal contratado lo que se traduce ,en primer lugar, en lentitud para arreglar las habitaciones (a las 5 o 6 de la tarde todavia no estan hechas). Por otro lado es tal la desorganizacion y la mala gestion de este hotel que el primer dia mis hijos tuvieron que dormir sin almohada porque no tenian ni sabian si las iban a conseguir. Tambien nos advirtieron que no podian cambiar las toallas de baño porque no habia disponibles todos los dias; de hecho solo las cambiaron un par de veces durante nuestra estancia. El desayuno tambien era pésimo; dejando aparte el tema de su calidad, uno de los dias decidieron no dar desayunos (segun ellos lo habian advertido en un cartel que no vimos), seguramente porque las dos personas que lo atendian tenian el dia libre y no habia mas personal, así que nos mandaron a un bar cutre de enfrente a todos los clientes y al dia siguiente, sin previo aviso, volvieron a poner desayuno en el hotel .Tambien tiene muchas deficiencias en cuanto al mobiliario; en concreto nuestra habitación carecia hasta de los cojines para apoyar la espalda en el sofa-cama del salon y tampoco habia ningun silloncito auxiliar con lo que ver la TV era dolor de cuello seguro. La zonas comunes son minimas y no hay ni siquiera un bar donde tomarse un café. El Spa, que tanto anuncian, no quisimos ni probarlo a tenor del resto del servicio. En resumen, no se quien le ha puesto a este hotel la categoria de 4 estrellas pero no llega ni a las 3. No volveré y se lo desaconsejaré a mis amistades.
