Pues es el 4 parador que visitamos y el peor de todos asta el momento, Verín, Santilla Gil Blas y Cangas de onis tienen mucha diferencia superior con este ultimo... Partes negativas: -Estando en el salon principal descubrimos un camino de hormigas por el mismo ke recorrian todo el borde de un sofá. -Decidimos cojer un habitacion en la parte antigua del palacio, la cual es bastante pequeña y le ponen el mueble de la tele de tal manera que nos inpedia totalmente acceder a un lateral de la cama matrimonial (soliciten reserba de habitacion en parte nueva del parador, son algo mas grandes) -La habitacion no dispone de ningun enchufe accesible a nano para cargarte el movil, camara de fotos, etc, solo en la entrada del pekeño recibidor, dodne debes de dejar el movil tirado en el suelo. -Se oye por completo lo que otros huespedes alojados hacian en la habitacion de encima -A la hora de la cena teniamos en la mesa un cuchillo de cuberteria todo torcido y roto, daba verguenza verlo vamos... -Por el desayuno te cobran 34 euros, todo un pastón vamos... -Las camareras se reunian y se reian en voz alta en el centro del comedor -En la piscina cubierta al entrar notabas un ambiante super cargado de cloro, medio asfisiante, te picaban los ojos.. Partes positivas -Tiene un garaje amplio y comodo -la habitacion y zonas se veian muy limpias -la cama era comoda -Tiene tranquilidad por su pekeño parque/bosque que lo rodea
