Acabo de llegar después de dos semanas en este hotel. Se trata de un hotel de buena calidad. Aunque indudablemente los hay mejores dentro de la misma categoría... cuando comparas los precios, la diferencia también se hace notar.  Se encuentra a unos 3 Km. de Puerto Mogán, pero ir andando es imposible, por que la carretera no tiene espacio para peatones.  Tiene acceso directo a la playa, de la cual no encontré comentarios cuando yó los necesité. Se trata de una playa pequeña pero buena con la arena oscura, sin prácticamente piedras que te claves en los piés, la pendiente es suave por lo que es bastante apropiada para niños, el aparcamiento para vehiculos, si no te alojas en algún hotel es dificil, motivo por el cual no está masificada, se nota sobre todo los fines de semana cuando otras playas están a tope, no dispone de socorrista ni de tumbonas con sombrillas, pero con el hotel tan cerca no se necesitan. en la misma playa hay un restaurante, pero mi experiencia con el no fué buena (tardaron en traerme dos pizzas de baja calidad, caras y congeladas y la ensalada que nos pusieron tenian los espárragos agrios). Mejor se come en el restaurante del hotel y mas barato, aunque falta variedad.  Las habitaciones son grandes y limpias, con el suelo de tarima bastante nuevo, el cuarto de baño también es amplio las terrazas son grandes con una mesa con dos sillas y todas con vistas al mar y la mayoría también a la piscina, tiene un sofá cama con un colchón bastante incómodo ya que se notan todos los muelles y tuvimos que poner las mantas encima para que mis hijas pudieran dormir, además parece ser que en todas las habitaciones era así. Lo peor, sin embargo es que si quieres utilizar la nevera tienes pagar 12 euros semanales. Me parece imperdonable. Sería mejor que incrementaran esos 12 euros al precio de la habitacíon y que la nevera fuera gratuita.  La recepción del hotel tiene un personal muy amable, incluido su director, no tuvimos queja, incluso el dia de salida nos permitieron utilizar la habitación hasta las 18 horas yá que estaba disponible, pero si no hubiera sido así disponen de una habitación que se puede reservar para poder cambiarte y ducharte.  El servicio de comedor es uno de los dos puntos mas criticables del hotel. El salón es amplio y limpio la comida de buena calidad y abundante, reponen constantemente. pero es poco variada, sobre todo si estás dos semanas. He llegado a ver los mismos pescados, la misma carne, la misma pasta, los mismos postres varias veces. Los camareros, aunque con alguna excepción, no son muy agradables, si además llegas a cenar ó desayunar dentro de la última hora, están mas preocupados de preparar las mesas para el siguiente servicio que de quitarte los platos. Incluso nos pasó que al pedir a un camarero cucharillas que se le olvidaron, nos contesto &quot;ahora cuando pueda&quot;. Pensé en quejarme al maitre pero pensé que no era el mejor ejemplo, yá que el trato con migo fué correcto, dias antes le oí hacer un mal comentario sobre un cliente, hablando con un camarero sin ningún pudor. Es una pena, por que a pesar de todo recomendaría este hotel. Después de todo la comida es buena y estos incidentes no suceden constántemente.  La piscina es grande y limpia. Lo mejor sin duda es que aunque llegues tarde siempre hay tumbonas de sobra.  El otro punto criticable es la animación especialmente para niños. El mini-club se limitan a tener a los niños pintando mientras algún estudiante holandés en prácticas vé una película de video La única animadora que hasta casi al final había lo hacía bién pero era claramente insuficiente y no le quedaba más remedio que mezclar en algunas actividades adultos y niños. En los últimos dias llegó un nuevo animador más y la cosa mejoró.  En cuanto a los estudiantes en prácticas que ayudan con la animación, sería mejor que estuvieran diferenciados de alguna manera de los empleados en plantilla, por que hasta que me dí cuenta de ello, estaba muy disgustado con ellos, ya que no comprendía como en mi propio país no me pudiera entender con ellos ni como era posible que dirigieran actividades de animación unas personas tan poco animadas.  Como dije, a pesar de ello recomiendo el hotel, sobre todo por la comodidad de tener la playa junto a él, por su limpieza y por que lo que ofrece es algo superior a otros hoteles con un precio superior. Reconozco que soy bastante crítico con cualquier hotel, pero me limito a contar las cosas según me han ido y como cualquier otro se tiende a poner mayor énfasis a los aspectos negativos.
