Viajamos con SOLTOUR, amables pero una solicitud que les hice importante y realizable pues me la hicieron siempre otros touroperadores, para el día de la vuelta me dijeron que si y luego pasaron de mi, cuando les había dicho que me avisaran si no podían hacerlo, protesté pero nada de nada, en Gran CAnaria no funciona bien este touroperador. Pasando al hotel decir que está a media hora en coche desde el aeropuerto, casi todo el trayecto por autopista, salvando los últimos diez minutos escasos. Está en un enclave precioso y espectacular la recepción está en el piso 6º y tiene nueve de altura. Todas las habitaciones tienen vistas espectaculares sobre el oceano con espectaculares atardeceres. Está bien por que por la mañana en la habitación no entra el Sol al estar orientado al Oeste, lo cual se agradece y prolonga la oscuridad en la habitación. La habitación es muy amplia con la cama separada del salón por medio de una cristalera y una gran terraza. Si se quiere utilizar la nevera hay que pagar 12€, tambien hay que pagar por usar la caja fuerte de la habitación, así como si se quiere tener hamacas en la terraza. El baño está bien pero al igual que la habitación se ve todo &quot;tralladito&quot;, algo bueno es que no se escuchan ruidos de otras habitaciones o del pasillo que distribuye las habitaciones que está abierto a la calle y recepción del hotel, la calle acaba justo en la recepción del hotel por lo que no existe tráfico, y el ruido es minimizado por un hall que hay frente al baño con su puerta que aisla el resto de la estancia. No es necesario madrugar ni nada de eso para coger una hamaca en la pisci, eso también lo leí a personas que estuvieron incluso en pleno verano, yo en sept. el hotel y el área de la piscina lo encontré muy tranquilo y acogedor para jugar en ella con mi chiquitín, parece que es frecuentado por más familias por lo que estuvo jugando con ellos. La pisci es una grande dividida en tres partes una que cubre más de 2 mts. otra que es para niños con profun. de 40cm. y otra la mayor que va desde un lado al otro aumentando la profundidad desde 40 cm. hasta 1,90. En la pisci (sin servicio de socorrista) hay un chiringuito que tiene una hora de happy hour por la mañana de 12 a 13 (mitad precio las consumiciones) y otra por la tarde de 17 a 18. El atardecer en la pisci tomando algo es una autentica pasada y suele estar casi vacia pues los extranjeros se van pronto para ir a cenar. Desde la pisci hay unas escaleras y rampa para bajar a la playa de arena gris que no es nada concurrida, (no tiene hamacas de alquiler) se puede bajar a dar un baño y subir a la piscina pero eso si no hay que olvidar la tarjeta de la habitación pues es con lo que luego se puede entrar en el recinto del hotel. El servicio de restauración es aceptable el del desayuno (hasta las 10:30) y el de la cena (hasta las 21:30) con noches temáticas y suficiente donde escoger y no repetir en lo que se refiere a una semana de estancia, lo que no está nada bien es la comida, por lo menos en nuestra época en la que había poca gente en el hotel y en vez de hacer esa comida en el mismo restaurante que la cena y desayuno, lo trasladaron a un rest. que hay al lado de la piscina que se llama La Choza y en el que te ponen 4 cosas, sota, caballo y rey... ya me entendéis. Si tenéis suerte y hay algo más de gente no tendreis problemas.IMPORTANTE y desagradable es que en todos los servicios de comidas a la hora en punto o antes comienzan a quitar la comida de las mesetas, osea que atención, yo no lo veo nada bien en otros hoteles lo que hacen es cerrar el restaurante pero dejan acabar de comer a los clientes sin quitarles el buffet, pero... REcordar que las bebidas son con cargo aparte (nosotros fuimos con PC). Hay internet bajo, pago hay dos Pc's en el hall/recepción y también existe bajo pago de 6€ una zona wifi que creo solo alcanza la recepción, osea que no pensar en llevar el portátil para echar un vistazo en la habit. por que no va. La animación del hotel es muy regular, si alguien ha estado por el caribe no os imaginar que ... por que nada de nada, el aquarobic por la mañana, el waterpolo a la hora de la siesta para jo...r y poco más, de los 6 que había solo uno hablaba español de coversación, los otros solo hola, adiós, hasta mañana,,, solo dos se salvaban, los otros yo creo que estaban en fase de aprendizaje pues la actividad de aquarobicbajaban mucho dependiendo de quién la diera. Visita a la que no se debe faltar es al Pto. de Mogán un pueblo muy agradable de pasear por él y su pto. deportivo con muchos rest. y cafeterías para tomar en sus terrazas, tiene una playa de arena artificial del color normal, no gris, con hamacas, que está a tres km. hay un autobús gratuito del hotel, los viérnes es el mercadillo/rastro y hay dos salidas y tres vueltas . La animación nocturna pues super light, dos bares para tomarse una copa, la actuación que varía en la noche cada día que empieza a las 22 y en el otro bar suele cantar una chica acompañada de un piano eléctrico. Yo aconsejo bajarse por la rampa/escaleras de la playa que se accede al paseo que es más o menos como una pista de atletismo y en el centro se encuentra el LAGO TAURITO un complejo de piscinas y toboganes que cuesta 14€ pax. los niños 6, pues hay otro hotel al lado que tiene un pub donde se celebran las actuaciones de noche de ese hotel al que puede acceder cualquiera o simplemente tomar algo desde la amplia terraza al fresco y divertirse, (al menos está más animado), unos metros más allá hay un impresionante mini-golf, yo he visto varios y la verdad es que este merece la pena, está como nuevísimo, hay un carrusel y un trenecito para los niños con una cafetería y terraza para tomarse algo. Y poco más amigos que al lado hay una tienda donde se puede comprar agua, etc. espero que esto les pueda ayudar para que cuando lleguen les sea lo más familiar si acaban decidiendose a alojarse, lo cual yo salvando lo comentado no les quito de la cabeza, yo pagué 1250€ desde Gijón, por los tres en PC, era una oferta, pagar más me parecería .... pero por este precio por lo que ofrece y lo tranquilo y familiar que es... pues está bien!! Un saludo .
