La verdad es que íbamos con nuestras dudas, porque fueron más comentarios negativos que positivos, pero a la final la pasamos bien... En la recepción nos atendieron ni bien ni mal, normal... Aunque nos han recibido mejor en otros hoteles de la misma categoría... Luego del check-in caminamos solos hacia la habitación ya que en ese momento solo disponían de un ayudante , y estaba ocupado con otros huéspedes... Nos quedamos en una hab. Premium así que no tuvimos problemas: cama King size, closet, balcón, un espacio bastante grande. Lo que no me gusto mucho fue la limpieza de la ducha, deberían hacer un mejor trabajo ahí ya que las rejillas de desagüe estaban muy sucias y dañadas, así como también las baldosas estaban un poco sucias por la mala limpieza; en líneas Generales el Baño esta OK.  Las piscinas son muy bonitas y limpias, ya que les hacen mantenimiento todas las mañanas, rodeadas de áreas verdes, arboles, sillas extensibles. El área de comidas es muy amplio y al aire libre, si pudieran habilitar un aire acondicionado o ventiladores en esa parte, sería lo máximo, aunque nosotros fuimos para disfrutar del clima de sol y playa, así que no importó... La comida en general estuvo bien, no hay tanta variedad con el pasar de los días, pero siempre había en abundancia y nunca faltaba (Desayunos muy parecidos todos los días). El servicio del bar variaba según el horario y la ubicación, les recomiendo el bar que está en la piscina grande. El bar del lobby es pequeño y poco ventilado. A pesar que el Plan Todo incluido indica Bebidas Nacionales alcohólicas y no Alcohólicas Nacionales, pareciese que no estuvieran al tanto que el mejor Ron del mundo esta en Venezuela. Así que si vas en busca de degustar un buen trago de mojito cubano, cuba libre o un buen Ron Venezolano, no lo obtendrás ya que sirven el ron mas barato o lo que parece ser Licor con esencia de RON. La atención de los Bartenders no es la mejor del mundo, pero se siente que hacen lo posible para atender a los huéspedes. Las toallas de baño y de piscina ya están un poco desgastadas, yo creo que pudieran cambiarlas por unas nuevas y más presentables. El servicio de toldos y sillas playeras en la playa muy buena...  Si vas en una onda de relajarte y disfrutar de las playas, las piscinas, un fin de semana tranquilo y eres una persona relajada, pues el hotel es perfecto... Si vas con planes de quedarte más tiempo, pues hay hoteles más bonitos y cerca de la ciudad...
