el cobro de la nevera en un sitio donde el agua del grifo no se puede beber ,lo cual obliga a comprarla y a mantenerla fresca es de peseteros .Por otro lado tambien es muy cara la conexion wifi y solo la tienes en recepcion. Los canales de tv españoles se ven muy mal,pues se va la señal continuamente. Mientras cenas en el buffet,los cocineros retiran los platos de comida del mismo,por lo que tienes que comer a la carrera para poder tomar postre. la mayoria del personal de recepcion no es español y no se comunica bien con los clientes. Nos tuvimos que mudar de habitacion ,pues en la nuestra habia un hormiguero,y en la que nos dieron,el dia que nos venimos tb teniamos muchas hormigas.Por ultimo,la ducha es fija y no tiene telefonillo lo que es muy incomodo.
