Estuvimos mi esposa y yo alojados en el Miramar Village del 12 al 20/11/2009 para celebrar nuestro aniversario de bodas, el hotel que ya conociamos por pasar la luna de miel hace dos años era excelente, ahora es 1000% mas Excelente, pues lo han pintado muy bello y han mejorado muchisimo en todos sus detalles. Plan Todo Incluido AI, Creemos que el Miramar Village no tiene nada que envidiarle a hoteles 5 estrellas porque este tiene para nosotros 7 estrellas de lo bueno que es. Frente a la Playa, con un Club de playa que mas adelante les cuento lo bueno que es. La comida es fresca, variable y no repetitiva, como Pernil, Pollo, Pescado, mariscos, Arroces, Pastas, Ensaladas sanas y frescas, y siempre hay existencia disponible en bandejas pues no dejan que estas se vacien y ademas puedes repetir lo que desees, y si deseas otra cosa no dudan en preparartelo. Las habitaciones grandes y se mantienen muy limpias y sin humedad con muy buena iluminación, por ejemplo la habitación Luna tiene 06 lamparas independientes de luz blanca mas la lampara de la mesa de noche. nuestra habitación tenia también un Aire acondicionado tipo spliter sin ser excesivamente frio muy refrescante para el calor de la zona. Ademas te resuelven cualquier problema que tengas muy atentamente. El personal absolutamente todo es amable y simpatico, y de buen trato, ademas de hablar varios idiomas como pudimos notar. Creemos mi esposa y yo que sinceramente que este tipo de hoteles como el miramar village son muchisimo mejores que esos hotelotes grandotes de renombres donde la comida tiende a acabarse rapido y el trato de su personal son muy frios hacia sus visitantes.  En este Hotel Miramar Village recibimos un trato personal y calido, su Gerente y Dueño se esmera en que todos nos sintamos agradables, realmente volveremos nuevamente.  El Club de Playa &quot; El Pez Espada&quot;, allí te dan ya incluido por el hotel todas las bebidas, toldo, sillas, (El Servicio de toallas te lo da el hotel ya incluido), un mesonero te lo lleva hasta tu toldo quien esta pendiente de lo que desees o si deseabamos ibamos al Restaurant en Playa a sentarnos allí a tomarnos algo mientras difrutabamos del mar y la brisa. Se los recomendamos, hay que vivirlo para compartirlo. Gracias Emilio. Hasta Pronto. Sr. Arroyo y Sra.
