Finales del mes de marzo estuve en este hotel con mi esposo mi hijo de 4 años, 1 amiga extranjera y 2 amigos mas. Fue lo pero qu e pudimos escoger es todo un engaño.. la piscina estaba sucia , la comi da no fue tan mala al menos no nos enfermamos.  Cuando llegan te dan todas las reglas y recomendaciones pero solo las que siempre lo favorecen a ellos( el hotel) si sale s de la habitacion aunque te lleves la llave entran a limpiarla y no te lo notifican supuestamente si no quieres que entre debes dejar un cartel afuera lo cul es falso nos robaron el dinero cuando estabamos en la piscina y a mi amiga le robaron todos los euros... siempre roban . las caminerias son muy oscuras y cuando fuimos a poner el reclamo nos dijeron que no podian hacer nada que aunque yo deje cerrada mi habitacion y me lleve la llave ellos entra a hacer srevicio porque tienen una copia .. que descaro nadie se hizo responsable y el hotel no nos reconocio nada ... nos dejaron sin nada son unos ladrones y mentirosos   De corazon no se lo recomiendo a nadie es muy malo esta muy descuidado y sucio y es hasta tenenbroso.....
