La ubicacion esta bien, y el servicio tambien es profesional y ningun pero a estos respectos, la limpieza correcta tambien. Sin embargo, el hotel tiene varios inconvenientes, por un lado, necesita cierta remodelación, y por otro, aun siendo un todo incluido, despues te cobran por todo: por las toallas, por el secador, no hay jabon ni gel en las habitaciones, por la tumbona, por la sombrilla, por las actividades, en fin demasiado cutre en este sentido. No deberia llamarse todo incluido, es totalmente incorrecto. Los animadores son majos y con ganas pero más de lo mismo, sin medios para hacer algo diferente y cae en el aburrimiento. Por ultimo el buffet tambien muy mediocre
