Está situado en el pequeño pueblo de Olopte a unos pocos kilometros de Bellver o Puigcerdà.   El hotel es muy bonito, mezcla de casa antigua con estructura moderna, pero muy bien integrado en el entorno. Son muy poquitas habitaciones por lo que se está muy tranquilo. la nuestra era tipo buhardilla, muy bien decorada.   El ambiente es muy agradable, familiar pero a la vez romántico, gracias al trabajo de la familia que lleva la gestión. El entorno es también muy destacable, con vistas a los prados del pueblo.  Tanto la comida como los desayunos son abundantes y de calidad, con productos típicos de la zona.  Es muy recomendable tanto como para escapadas románticas, como para familias con hijos, y además está muy cerca de las estaciones de esqui de La Molina o Masella.
