Este fin de semana, aprovechando una oferta de media pensión y circuito spa varias parejas nos animamos a dejar a nuestros hijos y darnos un regalo. El regalo podría haber sido una pesadilla si no fuera por la buena compañía con la que fuimos.  Spa: Pequeño y masificado . La encargada, una gallega muy desagradable , se puso a tratarnos con malas maneras, alegando que el circuito era gratis(¿podríamos entrar sin estar alojados en el hotel?), lo que al parecer le daba derecho a maltratarnos.  Cena: más bien normalita, aunque sí tengo que dar un 10 al músico que la amenizaba. Habitaciones: Muy usaditas. Una con un calcetin sucio en una esquina, y en la nuestra mi marido sin dormir del olor a pies que tenía el colchón. No recomiendo éste hotel a nadie y menos si lo que quieren es una noche con encanto.
