A primer vista, más cutre imposible. Asomado a la carretera justo a su salida de Arzúa, parece más bien una parada de camioneros. Pero gracias a Diós hemos aprendido que la primera vista muchas veces engaña, y éste es aquí el caso. Detrás de la obligada barra (que sí es de camioneros, pero que la comparten con peregrinos y turistas) se esconde un restaurante muy decente que ofrece buena cocina regional a precios muy razonables, y detrás de éste un hotelito de dos estrellitas que no les tiene nada que envidiar a muchos de tres. Las habitaciones son limpias, razonablemente dimensionadas y bien equipadas, acorde con su categoría.  El servicio es siempre atento y amable, e intenta tomar en cuenta las necesidades de cadauno. A estos precios, más no se puede pedir.
