Una experiencia inmejorable, es algo tan tan tan distinto a lo que podemos ver y experimentar en otros tantos hoteles, posadas, .... es precioso, romantico, tranquilo, sus servicios con calidad, el trato del personal fué inmejorable, tanto nos gustó que nos casamos allí en Julio. No entiendo las críticas negativas de este lugar, las leo y parecen describir un lugar muy diferente al que yo con mi pareja estuve. No puede haber persianas por dios es un castillo patrimonio que no pueden reconstruir a su gusto y placer, tampoco tienen que poner ascensor, ... el verdadero encanto es ese, que muchas cosas no son como en el resto de los sitios, y por eso es tan especial. Para estar con la familia es un sitio muy tranquilo, las habitaciones son amplias para camas supletorias, hay muchos salones en los que estar, el restaurante está muy bien atendido, los alrededores perfectos y amplios sin coches, con la piscina para el verano, sinceramente no entiendo que aconsejen no ir con familias, es todo lo contrario. Se puede visitar una ganaderia de toros justo al lado, Salamanca está a un paso, ...  En cuanto al precio, no lo considero barato, pero lo especial y lo elegante, se paga, todos los sabemos, y los precios de su web no engañan, ni ellos tampoco, asi que el que decide alojarse, sabe lo que supone en todo momento.  Es perfectooo y espero que mi boda salga tambien perfecto.
