He pasado el fin de semana en el hotel y disfrutado del balneario , en lineas generales el hotel bien pero muy poco personal lo que provoco que una cena especial se convirtiese en algo vulgar , solo dos chicas para todo el resturante casi completo , las pobres corriendo de un lado a otro ante clientes impacientes , nosotros mas de 10 minutos para traernos la carta y ya no te digo despues , parecia con todos mis respetos una parrillada de carretera . El desayuno ya era una broma ademas de ridiculo , escaso y falta de todo , ni jamon , ni aceite , fiambre del cuadrado en vez de jamon cocido , sin yogures , vamos parecia de un hostal , eso si el zumo natural aunque aguado y en una jarra ridicula que tardaban mucho en reponer , tenias que comentarlo varias veces , vamos un desastre . El resto mas que correcto , buenas habitaciones comodas y el spa un poco pequeño pero correcto , luego hicimos un tratamiento anti stress y muy contentos asi como la amabilidad y atencion de las empleadas . En resumen a mejorar y muchoo el servicio en el restaurante con mas empleados y el desayuno muy escaso , tampoco me gusta que este separado el spa y el hotel
