He estado alojado junto con mi mujer en este hotel en bastantes ocasiones, siempre en estancias de fin de semana, y ciertamente siempre he salido satisfecho.  Comenzando por la parte negativa, no nos engañemos, el hotel está terriblemente envejecido -salvo reforma reciente-, pasa la antigua carretera nacional por sus espaldas, con el consiguiente tráfico de camiones que pasan por ahí para ahorrarse el peaje. La primera vez que lo ví pensé que nos íbamos a alojar en el caserón de drácula, con esa especie de aire de chalet alpino que tiene el edificio.  Luego, el asunto no es tan malo como parecería. El sitio es limpio, las habitaciones situadas en la parte trasera -la mayoría- no sufren directametne el ruido de los camiones, y tiene una buena cocina, y la vista, en pleno desfiladero, es bonita. Y a pesar de lo que podría parecer, está de lo más concurrido, lleno de cazadores de fin de semana.  El lugar está en un punto estratégico. Con desplazarse diez o quince quilómetros, puedes entrar o salir de 3 Comunidades distintas: Castilla León, País Vasco y la Rioja, y a unos pocos kilómetros más, el sur de Navarra. A pocos kilómetros tienes infinitos puntos de interés: Oña, Frías, Santo Domingo de la Calzada, Haro, SAn Millán de la Cogolla, La Rioja Alavesa, los Cañones del Ebro, Santa GAdea del Cid, las salinas de Añana, La Guardia, el propio desfiladero de Pancorbo en donde se sitúa el hotel.... Hay tantisimos sítios al alcance de la mano para cualquier amante del arte o la naturaleza, sin matarse a hacer kilómetros, que en su privilegiada situación ese hotel tiene su mejor activo.  Siempre que hemos ido al hotel, hemos hecho uso de unos bonos que son fácilmente encontrables en internet, que te facilitan alojamiento gratuito a cambio de comprometerse a realizar una consumición mínima en el restaruante -desayuno y cena, normalmente-. Como la cocina es bastante buena, el resultado es que por un precio muy razonable duermes, desayunas y cenas fantásticamente a la carta.  Por supuesto, desaconsejado a quien busque un hotelazo de nivel. Yo hace ya algún año que no me acerco, porque conla edad uno se va aburguesando, y la zona ya la conocemos bastante bien; pero por lo demás, yo lo recomiendo.
