Reconozco que nunca había oido hablar de este hotel, y estando tan cerca de Madrid me ha sorprendido gratamente. El check-in perfecto, nos enseñaron todas las instaciones del hotel, piscina de verano, piscina climatizada, spa, restaurante gourmet, jardines, salones con chimenea, todo muy cuidado. Llegamos a la habitación (la nº 33), que era bastante grande, con vistas al lago, banera con hidromasaje, amenities de Molton Brown, carta de almohadas, etc teniamos incluido una cata de vinos, curso cocina, masaje 30 min, cena gourmet y safari (excelente Antonio, con la tanqueta alemana de la 2ª guerra mundial). Todo fue muy ameno y divertido (Ismael, el cocinero, muy cercano y amable, a pesar del desmayo que tuvimos en el grupo). El desayuno muy rico y abundante, de los mejores que he probado. El único pero sería en la cena del Sábado en el restaurante tierra, muy desorganizado y lento el servicio.
