Decidimos que habia que probarlo, queriamos saltar en paracaidas y saber lo que se siente al caer desde 4000 metros.   Nos recomendaron este centro, para probar el salto en tandem (con instructor), no solo por el nivel de los instructores (algunos tienen más de 7000 saltos) sino porque no esta masificado.   La experiencia ha demsotrado que era el sitio perfecto. El aerodromo se encuentra justo al lado de la playa, y hacia un día muy despejado, por lo que las vistas son sencillamente espectaculares.  Los instructores son muy profesionales y hay muy buen ambiente en la zona de preparación al salto, y si vas con niños, tienen donde jugar.  En general, para saltar con tandem, es necesario reservar, los precios varían en función de si quieres que además te graben en video, o no.
