Es un buen hotel, moderno y funcional, con un servicio bastante aceptable.  Es importantísimo, sin embargo rechazar inmediatamente las habitaciones detrás de los ascensores que parecen usar como individuales. Son muy pequeñas porque comparten el espacio con los ascensores que pasan por detrás de los armarios y no están insonorizados. En consecuencia, parece que el ascensor pasa por en medio de la habitación, y no hay quien duerma en ellas.  La cocina del "restaurante" también es muy mejorable, pero si no le das mucha importancia y consigues evitar las habitaciones esas, es un hotel muy recomendable y desde luego el mejor en un radio inmenso.  Si tu objetivo es visitar el Spa, es un acierto total.
