Si se ocuparan de ponerle un poco mas de atencion al mantenimiento, seria un lugar super especial. Las habitaciones estan descuidadas. Sin embargo, las comidas en todos los restaurantes son muy varidadas y de buena calidad. La atencion es bastante buena. Los comentarios que habia leido sobre la mala atencion de la recepcion, en nuestro caso no fue asi. Fueron super amables y muy simpaticos. Recomendaria mejor mantenimiento de las instalaciones, sobretodo en habitaciones (aire acondicionado, deterioro en los baños, puertas.
