En nuestra estadía de luna de miel: Resaltamos mi esposa y yo que es un Excelente Hotel, muy comodo y quienes allí laboran lo hacen sentir a uno como en casa. La comida y el servicio es excelente, tienen un club de playa con excelente atención que hasta el toldo te llevan lo que pidas. Cualquier sugerencia es atendida de inmediato y solucionado manteniendo un excelente servicio. Muy Limpio todo, especialmente la lencería, la vajillas, las toallas, vasos, cubiertos. Dios quiera se mantenga así siempre. Es un hotel para el disfrute y la tranquilidad. Muy contentos Sr. Arroyo y Sra.
