Había pasado varias veces por delante de este restaurante (y hotel) y nunca me había animado a entrar pero a partir de ahora será una visita obligada cuando esté por la zona de Avilés. Nada más entrar te encuentras con un bar con una decoración muy bonita y un comedor independiente. El comedor está lleno y como no tenemos reserva nos ofrecen comer en el bar y aceptamos. Nos gustó ya el hecho que que nos pusieran la mesa como las del comedor con mantel y servilletas de tela (cosa que en los bares suele ser de papel). Nos atienden enseguida una camarera que daba gusto verla atender las mesas con una agilidad y desemboltura impresionantes ya que estaba ella sola para atender la zona del bar. Pedimos menú, había para elegir varios platos y entre ellos pedimos arroz con calamares y ensalada mixta de primeros y de segundos cordero de la casa, estaba todo muy bueno pero el cordero para mí estaba exquisito. Todo super limpio y ahora que se acerca el verano tiene una terraza exterior perfecta para estar allí relajados tomando un café. El precio del menú son 11€. Sin lugar a dudas un sitio para repetir y para recomendar.
