Escogimos la opción "escapada romántica" y resultó ser genial. Las habitaciones son amplias y, aunque no están totalmente reformadas, han logrado darle un aire bastante genuino. El restaurante es execelente, tanto el desayuno como el menú y la carta. La piscina es grande y los jardines están bien cuidados. Su ubicación es correcta, porque está a cinco minutos andando del centro. El precio resultó más que razonable tenniendo en cuenta el conjunto de las prestaciones. En general, lo recomendamos sin ninguna duda.
