Elegimos el hotel porque era una opcion economica en Girona. Tiene wiffi gratuito y el desayuno es barato. Pero el hotel esta bastante apartado, dificil de acceder. Tiene delante un centro comercial en el que comprar y con el que el hotel tiene descuentos pactados. El personal en la recepcion es atento. Pero a partir de ahi un desastre. El mando de la tele te lo tienen que dar en recepcion. El baño en la habitacion esta separado por un cristal, no por paredes y no tiene pestillo con lo cual la intimidad es nula. Si no teneis confianza con vuestro/a compañero/a de habitacion, puede ser incomodo. El parquing es enano, aunque cerca del hotel no hay problema. Si podeis pagar un poco mas, no os alojeis aqui
