Después de mucho buscar hoteles por la Costa da Morte dimos por casualidad con este hotel que está muy nuevo y que nos ha gustado mucho (no hay mucha oferta hotelera en esa zona).  Dos elementos muy positivos a destacar de este hotel son las impresionantes vistas de la Playa de Laxe y la magnífica atención del personal de recepción.  Hemos estado una única noche en Laxe y la estancia en el hotel ha sido muy agradable: nos impresionó la buena atención de la persona que había en recepción que nos informó (mejor que algunas profesionales de oficinas de turismo) de lo que podíamos hacer, de dónde comer, de cosas para ver... más de lo que le pedíamos.  Además, la habitación era bastante grande, con un gran ventanal que nos ofrecía unas vistas muy bonitas y todo absolutamente nuevo.   Es un hotel más que recomendable. 
