Pasamos 5 noches en este hotel, convencidos por las fotos del mismo. Como veníamos de 2 noches en otro hotel de 4 * (hotel cala del sol en las playitas) pudimos comparar.  Por partes:  habitación (era suite, la 2nda más barata): perfecta o casi. Más espaciosa que la hab. normal (un par de sillas en una especie de sala con tele, ahora quizás no la reservaríamos porque tantos metros no los necesitas), tele plana de utilidad, cama realmente espaciosa, bañera/ducha, encimera de corian i lavabo muy bien integrados en la sala, y una terraza agradable. La lástima, que el tapón de la bañera no funcionase (adrere?? En la isla no van muy bien de agua), y que la nevera perqueña enfriaba a 20ºC a lo sumo (eso fue más molesto). Por lo demás, la habitación bastante superior al otro hotel.  habitación, ubicación: mala, las de delante del mar &quot;estaban ocupadas&quot;, nos dieron una lateral (mejor que las traseras eso sí), pero una lástima. Pero vamos, en la habitación se pasa muy poco tiempo no?  buffet: teníamos almuerzo y cena. La comida es mala, pero va mejorando una vez te acostumbras (5 noches!!), al final lo que ves es que la presentación es horrible. Cuando había marisco da tal grima que no lo probamos (y eso que nos hinchamos en el viaje, lanzarote y fuerteventura). Las bebidas van aparte, pero en general se puede comer aceptablemente.  hotel, ubicación: mala. Tarajalejo no tiene gran cosa, y la playa (el hotel está delante) está bien por calmada (parece que no haga viento allí), pero no fuimos ni un sólo día. Vale la pena coger el coche e ir a otras opciones, pero vamos, la playa es perfectamente usable y bonita (como toda la isla). Pero el pueblo en sí está como toda la isla, las vistas son o del pueblo, que está bien (de noche es bastante bonito, hay un par de restaurantes con terraza al mar que prometían mucho, los descubrimos tarde), pero hay &quot;cementerio de casas&quot; justo atrás del hotel. Mirad la pista de tenis abajo.  Piscina: muy bonita, pero el nº de habitaciones está en exceso con el tamaño de la piscina. Resultado, hay muchas tumbonas, estar en la piscina es un poco incomodo con todas las tumbonas llenas, parece que no te dejen salir!! Nos dimos un único baño a las 20:00 (la cierran), solos (la gente cenando, horarios europeos) y fué una gozada.  Pista de tennis: Inaceptable. Aún recuerdo cuando nos dijeron que había que reservar hora (es gratis). Te hacen ir por un &quot;itinerario&quot; donde a la derecha está el antiguo hotel abandonado (da m-i-e-d-o) y a la izquiera casas que parecen abandonadas, pero vimos algunas luces. La pista pues es como tétrica, pero muy aceptable para jugar. No mantiene el nivel del hotel ni de lejos (cuanto tiempo hace que nadie va por allí?), pero nosotros fuimos cada día, con raquetas propias.   Y por lo demás, quizás no repetiríamos porque buscando un poco (o mucho) quizás se pueda mejorar. En comparación, Cala del Sol nos pareció mejor, aunque la habitación de este hotel era claramente superior.  Nota: El spa hay que pagarlo, fuimos un domingo por la noche que daban una sesión gratis, y no está mal. La sala de gimnasio (gratis) estaba bastante concurrida. Pequeña y poquísimas máquinas. Francamente, mejor correr por la playa, al menos nosotros lo hicimos así.
