Esa es la impresión que me deja mi estancia en este hotel, de decepción. Nada más entrar en la habitación se me vinieron las espectativas al suelo...la habitación era bastante cutre y con un olor a humedad horrible, aquello parecía una cripta. Otra decepción fue el desayuno, se supone que es tipo bufé, incluso te lo ponen en la información que te dejan en la habitacíón...nada más lejos de la realidad...una señora (muy amable, eso sí) es la que te pone lo que es un desayuno básico (tostadas, zumo, café y poco más) y poco abundante. La ubicación si es buena y el edificio en su conjunto es bastante pintoresco. Pero resumiento, a mí no me van a volver a ver por allí
