Disfruté de una noche de estancia en mi paso hacia Huelva por que teníamos que hacer una gestión en Salamanca. No fue fácil de localizar pero aún así disfrutamos de una noche perfecta, el hotel está categorizado como un 4 estrellas y tiene un cierto aire pasado de moda: Inaugurado en el 66 por Manuel Fraga Iribarne. Ha sido perfecto para lo que necesitábamos, puesto que disfrutamos de su piscina (usamos las propias toallas del hotel que nos cambiaron después) y dormimos bien. Las instalaciones del hotel están en perfecto estado. Íbamos con nuestro hijo (2 años) que durmió en una cama supletoria en lo que es la salita. (La habitación era enorme).
