Como este hotel es un 4 estrellas??? , la mayoria de los de 3 son mucho mejores. La habitacion es pequeña y con muebles muy muy anticuados, y eso que me dieron una de las habitaciones mas grandes y reformadas, no quiero pensar como serian las otras. La cafeteria no es propia ni de un hostal , las sillas y las mesas tenian lo menos 50 años y claro no tenian muy buen aspecto, me dio un poco de asco la verdad. Lo mejor del hotel es la piscina aunque estaba hasta arriba de gente, creo que tienen acceso tambien los del camping de al lado y los del pueblo, porque el hotel estaba casi vacio. La situacion tambien muy mala porque esta lejos de Salamanca en un pueblucho. El trato en recepcion buenisimo, por lo menos... En fin, un hotel al que no volveria
