Desde siempre me han encantado los paradores, y en la mayoría en los que he estado me han parecido estupendos, pero este ha sido un verdadero desastre en la mayoría de los sentidos. La habitación que nos dieron era realmente penosa. Yo no considero que estar en un parador sea eso. El armario no cerraba bien, era pequeña, tenían los muebles desperfectos por todos sitios, y si, eran muebles antiguos, eso es logico en un parador pero eso no eran antiguos eran mal cuidados, con arañazos y realmente, en fin....la ventana pequeña, en alto y daba a un muro. Entiendo que cuando uno va con una oferta no te van a dar la mejor habitación del parador, pero por favor, que estaba vacio, realmente no había una habitación mejor?? en fin, no creo que vuelva nunca.  Guadalupe me ha encantado, es un pueblo precioso y se come de maravilla, pero el parador no creo que lo vuelva a pisar y menos con una oferta, que con todo eso ya cuesta el dinero. Por otra parte comentar, que el cuarto de baño si estaba bien, era espacioso.  En definitiva, me decepciono muchísimo. También comentar el tema del bar. Se permite fumar, que me parece perfecto, pero por favor, que haya un extractor en condiciones o que lo prohiban. Tuvimos la intención de entrar a tomarnos algo pero nada más entrar el golpe de humo y olor fue tan fuerte que nos fuimos sin pensarlo dos veces. Y había dos personas, no te digo nada cuando haya diez. En ese sentido me parece fatal. Por lo demás, lo comentado, Guadalupe es muy bonito y la zona también. Saludos.
