Hicimos nuestra reserva llamando al hotel para Semana Santa y muy bien, unos amigos nos lo recomendaron y desde luego que merece la pena, desde el personal que es muy amable y te recomiendan sitios para visitar y hacer rutas, hasta el entorno con unas vistas a la naturaleza de la hoz del Júcar.  El hotel es nuevo, nos dijeron que llevaba abierto desde enero y sin lugar a dudas las instalaciones son muy correctas, lo único es que el spa es pequeño pero muy acogedor y limpio.  El restaurante tiene muy buena pinta, pero no comimos en el hotel, porque estuvimos de rutas todos los días, fuimos a ver las Casas Colgantes de Cuenca y a realizar rutas por las hoces de Alarcón.  En el conjunto medieval de Alarcón puedes visitar iglesias, el centro de arte contemporáneo, las torres y puertas del recinto fortificado.  Seguro que volveremos con amigos para practicar deportes de aventura, tirolina, .... es ideal para fin de semana iremos en junio ya que los días son más largos y disfrutaremos más. Os recomiendo unos bocadillos y una mochila para disfrutarlo a tope.
