  Habíamos Visto por el viajero que llega, éste es el parador más atractivo/espectacular en España. Es el castillo que durante siglos ha dominado este pueblo pequeño y relativamente virgen con mucho por ver y unos lugares maravillosos en los que pasear. Alarcón es uno de los pueblos más impresionantes de España, en un peñasco, cercado por las paredes y dominado por el parador. No he visto ninguna tienda en Alarcón - sospecho que la comida llega en furgonetas.     El parador en sí es impresionante por fuera. por dentro (y esto es una cuestión de gusto) la reciente renovación ha creado un extraño contraste de moderno y antiguo, muy como el aspecto de muchas pousadas de Portugal. Admito que prefiero los clásicos antiguos (como Oropesa, Trujillo, etc. ). Pequeño (14 habitaciones, así que hay que reservar. personal extremadamente amable; el bar está en el comedor, pero el lugar idóneo para tomar unas copas es el patio. Cenaba fuera (parece que, con la mayoría de los demás huéspedes) en el Asador de enfrente de la entrada. El desayuno no es de buffet (no había suficiente espacio) pero un cortés camarero te trae una las cosas básicas (café, pan, churros) y luego te ofrece un menú con todas las cosas habituales que ofrecen los paradores. aparcamiento colindante. Me gustó tanto que voy a volver.  
