No puedo decir otra cosa ; solo pensar que dormi alli y como estaba la habitacion me entran un malestar general... Busque un hotel con buena calidad precio , y la verdad que despues de buscar y buscar di con este , que ademas incluia en el precio un circuito en la talasoterapia , por lo que me decidi , aun leyendo todas las criticas malas a ir .  La habitacion super oscura , y carecia de una higiene minima.Las cortinas tenian chorretones blancos que no se muy bien lo que eran...prefiero no pensarlo...la pared sucia , los suelos, los baños¡¡UNA PORQUERIA DE LUGAR¡el peor en el que he estado en toda mi vida . Asi que despues de aquella noche en aquel sitio tan sucio , como para bajar a la talasoterapia...cojes cualquier guarrada...asi que nos fuimos por supuesto , sin probarla. No lo recomiendo para nada .Yo tambien lei las criticas y no hice caso , me arepenti toda la noche...
