El hotel tiene una situación inmejorable y el personal es agradable, aunque muy, pero que muy escaso, lo que en nuestro caso ha repercutido de manera muy negativa en la calidad de la experiencia. Eso sí, pese a lo mediocre de los servicios, todo pagado a precio de cuatro estrellas.  Instalaciones generales: spa inexistente. Existe un pequeño jacuzzi y una miserable piscina con dos chorros de agua.Si buscas un spa real este no es tu hotel La piscina exterior sin embargo no es muy grande, pero es agradable y las vistas de la hoz del río son preciosas.  Servicio: Escasísisisismo. "La primera en la frente". Cuando llegamos la habitación no estaba lista y eso que eran las dos de la tarde. Teníamos la comida incluida pero no pudimos disfrutarla porque sólo una única persona estaba atendiendo las mesas. Después de asignarnos una mesa nos informa quince minutos después de ocuparr la mesa que aún deberíamos esperar otros quince minutos para que nos tomase nota. Surrealista. El desayuno era otra odisea. No sé por donde empezar, te tenías que pelear por el zumo, la bollería agotada a las diez de la mañana, mesas sin recoger, etc, etc. Pasad del menú degustación. Sin "penas ni glorias" y encima carísimo.   Habitaciones: Correctas. Lo mejor las vistas al valle. Lo peor: nuestra bañera no tenía ni cortina ni mampara, con lo cual todo el agua se rezumaba y al salir tenías que tener cuidado de no resbalar y caer al suelo.  Creo que se ha inaugrado este mismo año y de aquí vengan sus carencias, por eso quizás convenga esperar a que tengan un poquito más de rodaje.
