Acabamos de llegar de fuerteventura, nos hemos quedado en el hotel r2bahia playa en tarajalejo. Es un hotel que tiene TI pero no esta preparado para dar este servicio. Las habitaciones, la limpieza, la animacion,estan muy bien. Tienen falta de personal (Servicio y cocina).El bufet a la hora del almuerzo es escaso para ser el unico sitio donde comer porque en el bar picina solo sirven bebidas. Falta material en el restaurante y no reponen las cosas antes de que se acaben. En el bar salon tienen falta de material y no tienen a nadie que recoja el servicio porque solo hay un camarero, ponen los whisky o cubatas en jarras de cerveza porque no tienen material los martinis o aperitivos en copas de coñac . Eso sí, el personal y las instalaciones son geniales...la pena es lo anteriormente dicho porque sino sería un lugar totalmente ideal...eso sí, la playa que esta al lado del hotel no es buena para bañarse, tiene piedras a no ser un trocito de arena que solo sirve para coger sol...bañarse es imposible...
