Fui con mi novia a pasar la nochevieja alli y acertamos de lleno.Estuvimos alli dos nochen en regimen de media pension que el 31 se convirtio en pension completa al pagar la cena de nochevieja.La habitacion era muy bonita,muy limpia, la cama muy comoda y una gran terraza. La cena de nochevieja buenisima, el servicio muy bueno y la barra libre con marcas de primera. Al dia siguiente fuimos al SPA, que es el unico pero que le ponemos ya que es muy simplon y pueden mejorarlo bastante. Se compone de un baño turco,sauna,jacuzzi y una piscina cubierta.Para llamarlo SPA se echa en falta un circuito.Por lo demas...volveremos seguro
