Un desastre. No guarda relación su categoría con el trato ni el servicio.  Su decoración me pareció “minimalista” ;-) aunque agradable; el spa estaba bastante bien, aunque opino que es un buen momento para que comiencen a mantener sus instalaciones. Personal totalmente descoordinado y claramente apreciable su falta de experiencia y ninguna profesionalidad. El desayuno pésimo. Embutidos, zumos,… todo de bajísima calidad. Falta de disponibilidad de ciertos complementos necesarios en un negocio de estas características.
