buenas, acabamos de llegar del hotel rural luna del valle en Nueva de Llanes, y la verdad es que no tengo queja ninguna , la habitacion es espectacular tal y como sale en las fotos y con un jacuzzi de 2m x 2m osea enorme pero quiza con poca potencia en los chorros y el agua a veces olia mal ya que me imagino usan algun deposito de agua. Nosotros estuvimos en la Suite Goya, me gusto esta porque era espaciosa, tenia un sofa y una mesa donde pudimos cenar la primera noche ya que hay en las habitaciones una nevera por si te quieres l levar cosas. Las camas comodisimas y con varias almohadas para que puedas elegir. Hay calefaccion asi que no pasas nada de frio si es que lo hace. Cuando llegamos tuvimos suerte que estaba el dueño y nos atendio el, nos enseño todo el hotel y nos quiso enseñar otras habitaciones pero estaban todas ocupadas y no pudo, mientras la recepcionista de la cual tanto se queja la gente, se fue con otra pareja, por cierto la recepcionista es su mujer es medio filipina con nosotros lo poco que la vimos fue educada. El desayuno, si es simple, pero para nosotros mas que suficiente, un plato con bolleria variada, te traen 2 vasitos de zumo de naranja natural y te preguntan que cafe o cola cao quieres, y te traen un cesto con dos rebanadas de pan bimbo a la plancha y 2 dos de pan tostado tb y en la mesa tienes un plato con mermeladas y mantequilla. Lo que si es verdad es que las paredes parecen de papel y se oye todo de las habitaciones de al lado. Justo detras del hotel han puesto una sidreria que se llama Muros, uffff teneis que cenar alli, es una pasada se cena de maravilla, barato pero pedir la mitad de lo que tengais pensado ya que las raciones son enormes de verdad demasiada cantidad pero todo bueniiiisimo muy buen ambiente. El pueblo es pequeñito pero muy bonito, teneis de todo si quereis comprar algo, estanco, panaderia-pasteleria, tiendas comestible, prensa etc. y estais entre llanes y ribadesella muy cerca. para aparcar el coche teneis sitio de sobra en el pueblo cerca del hotel incluso al lado,el dueño nos dijo que iba a poner una pequeña piscina-spa y nos enseño una habitacion nueva que estaba haciendo muy pequeña pero era todo jacuzzi jaja. Bueno yo estoy deseando volver a este hotel y probar otra habitacion ya que me ha gustado mucho no solo el hotel sino el entorno,.
