Un impresionante monasterio del sigo XII rehabilitado como hotel de lujo; primero cistericiense luego benedictino, posee dos claustros de gran belleza, y el conjunto en su totalidad es espectacular. Fuen el primer hotel monumento de Galicia. Las habitaciones son de una amplitud exagerada con techos altísmos. Sobriamente decoradas y con todas las comidades de un gran hotel. Si se pretende descansar no hay sitio mejor dada la tranquilidad del entorno. Cercana a Ribadavia, cuna del ribeiro; villa pequeña pero precionas con un barrio judío digno de visitar, al igual que las numerosas bodegas de ribeiro, uno de los mejores vinos blancos. Para perderse
