Estupendo hotel, unas vistas excelentes desde donde se puede ver amanecer y el mar de fondo, en lo alto de una colina. Muy tranquilo, los empleados super simpaticos y muy serviciales, las habitaciones estupendas, cada piso esta decorado con un motivo, nosotros estuvimos en la primera planta, de color rosa, con palomas pintadas de color mas oscuro que la pared, realmente muy bonito y acogedor. El desayuno impresionante, para no ser bufette es realmente bueno nos pusieron por persona el cafe correspondiente, con su zumo de naranja, 2 rebanadas de pan tostado, un coisant a la plancha y unos dulces ( corbatas). La reserva la gestione por internet con la Srt, Marta desde el hotel directamente, super amable y sin ningún problema,   http://www.hotelvalledearco.com/  En fin Estupendo fin de Semana y un Gran Hotel.
