La casa es estupenda, el pueblo donde se encuentra es maravilloso con unas vistas sorprendentes, es el lugar perfecto para desconectar del resto del mundo. La habitación donde estuvimos era muy amplia con un gran ventanal desde el que se podía ver el valle, el baño estaba bien, tenia una ducha bastante amplia. Pero sin duda lo mejor del sitio es el trato humano que dan al visitante, son muy simpáticos y atentos, te tratan como si fueras parte de su familia, sin lugar a duda es un sitio al que volveremos ya que se nos quedaron muchísimas cosas en el tintero para ver.
