Pequeño hotel con 8 habitaciones en antiguo palacete. La decoración está muy cuidada y la estancia es bastante agradable por parte del personal. Tienen bastantes detalles como enseñarte el hotel entero explicandote su historia, las antiguedades que lo forman y los servicios que ofrecen. El desayuno no tiene hora límite, algo MUY valorable ya que si vas a descansar no tienes porque preocuparte de nada. Al llegar por la noche cada día tenías una botella de agua aromatizada con chocolatinas encima de la mesa. La habitación muy cómoda con todo lo necesario (colchón agradable, persianas que cierran completamente sin dejar entrar luz, caja fuerte, radio cd, tv, baño con secador, bastantes toallas...etc) A 20 minutos de las playas. La única pega es que no hicieron el baño, pero no se si fue porque tuvimos que entrar a la habitación cuando estaba la chica dentro y luego no volvió por descuido, o ciertamente no lo hizo.  2 noches con desayuno incluido: 178 euros Desayuno normal pequeño buffet de tostadas, bizcochos caseros (muy ricos), queso, jamón york, zumo, cereales y fruta.  Agosto 2010
