Nos hemos alojado durante ocho días en el hotel Bahia Playa en el municipio de Tarajalejo y ha sido extraordinario, tanto por las instalaciones del hotel, e incluso aún más por el trato que hemos recibido. El servicio es excelente, unos profesionales estraordinarios, desde la recepción, a los camareros del restaurante. La comida está bastante bien, está todo riquísimo y muy variado.   Es un sitio ideal para descansar, eso sí, la playa de Tarajalejo no es paradisiaca... hay alguna playa mejor en Fuerteventura pero merece la pena alojarte en este hotel y coger un autobús que te lleva a Costa Calma en 15 minutos. En Costa Calma hay que tener especial cuidado con los objetos personales, ya que hay demasiadas manos deseosas de coger lo que no es suyo... Espero que disfrutéis tanto como nosotros!!!
