Ideal para tenerlo como base de operaciones si quieres visitar las ciudades más importantes de los paises bajos (Amsterdam, Rotterdam, La Haya, etc). Es un hotel en el que las habitaciones estan bastante bien (el aseo algo pequeño). El personal muy amable. Del restaurante no puedo hablar demasido ya que no comí a la carta sino por menu de viaje organizado: estaba todo bueno pero casi cada día lo mismo y en cantidades escasas). La zona en la que está ubicado en residencial y no hay nada de cara al ocio.
