Acabo de llegar de pasar 4 días en este hotel y la verdad es que se trata de un hotel que cumple al 100% la categoría publicitada (3* sup.), ya que es un 4* en muchos aspectos (amplitud habitaciones, limpieza habitaciones y baño entre otros) pero con cierta falta de calidad en otros (poca variedad en los comidas y las cenas, jardines del patio de luces poco cuidado y con algunas flores de plástico y remates todavía sin terminar entre otros).  En cuanto al trato y al servicio, todo perfecto: amables y atentos, que es lo que uno espera cuando decide desconectar por unos días.  El SPA básico pero suficiente para utilizarlo alguna que otra vez. La piscina está bajo una cúpula de cristal (en interior), el jacuzzi es el típico que vemos montado en las tiendas especializadas de baño para 6 personas, la sauna la típica que te encuentras en cualquier gimnasio, el baño turco creo que no tenía la temperatura ni el vapor adecuado por lo que entré y me salí al momento y el gimnasio suficiente para unos días.  Pienso que se trata de una opción interesante para el que quiera estar alejado de la civilización al mismo tiempo que relativamente cerca de ella (aprox. a 8-10 kms de Marbella), eso sí... el acceso está mal señalizado y el camino que une la carretera con el hotel es muy estrecho e irregular. Por si os sirve de algo, si vais hacia el hotel desde Marbella debeis coger el 2º panel informativo de desvío a Ojen, una vez pasado el pueblo, llegados allí y en el mismo desvío coger un camino asfaltado que queda a vuestra izquierda y ya está.  Para pasar unos días tranquilos, y en mi caso con una niña pequeña, a un precio razonable... este es vuestro hotel.  Salu2.
