El hotel Regio está algo retirado del centro de la ciudad en una zona muy tranquila y con un aparcamiento gratutito muy grande, lo que se agradece. Si uno va en coche el hotel es recomendable ya que puedes dejarlo en el mismo parking del hotel y no renunciar a una buena calidad.  Las habitaciones son grandes, están limpias y son acogedoras. En la televisión se pueden sintonizar, además de los canales cotidianos, varios canales de Digital Plus como la FOX, Canal + Cine, etc... lo que hace que las noches sin tener qué hacer se hagan más amenas.  El desayuno es bueno, tienes mucha variedad por lo que no hubo quejas.  Volveremos en nuestra próxima visita a Salamanca (La Alberca es de obligada visita para comprar embutidos de grandísima calidad)
