Fecha 22 de Abril 2007  Hotel de 1* situado proximo al aeropuerto de Santander, de nueva construccion, buena limpieza, servicio de desayuno adecuado a precio, habitaciones amplias.Positivo la relacion  calidad/pecio (30€ hab/noche), parking gratuito, a 3,5 km del centro. Desfavorable localizacion para el desconocedor de la zona, pero compensa loanterior. En verano debe ser muy calurosa las habitaciones. No tiene aire acondicionado, si calefaccion. Lo recomiendo para estancias cortas, trato estupendo y familiar en recepcion. Muy tranquilo 
