Estoy flipando. Suelo escribir críticas de los hoteles que visito y con franqueza no me considero un derrotista... Sin embargo con este hotel no puedo. Aunque la mayoría de las críticas son buenas, tengo que decir que no estoy de acuerdo. La ubicación es buena, no hay duda, pues se trata de una aeropuerto pequeño y como es lógico en su entorno no hay más que campo y más campo, con lo que el Hotel no podía construirse muy alejado... Ahora bien, las habitaciones son viejas. La moqueta huele muy mal, de lo peor que he visitado (y mira que viajo a UK cada mes y allí la moqueta está hasta en el baño). La recepción y restaurante impecables, recién reformados. Pero subes a las habitaciones y... ¡Vaya peste! Me recordó la casa de mi abuelo, el cual en sus últimos años ni ventilaba ni limpiaba... ya sabeis a que me refiero... "OLIA A VIEJUTI"
