Un buen hotel para quien busca alojarse en la zona de Segrate. Habitaciones no muy grandes pero con la suficiente comodidad. El baño está limpio, bien equipado y con detalles para el aseo personal.  El desayuno tipo bufet self service, está bastante bien y la máquina de café ofrece una amplia gama de posibilidades, todas muy buenas. La limpieza es muy buena y el servicio muy aceptable. El bar tiene una terraza muy agradable con vista al pequeño lago que domina el entorno del lugar, haciendo más grato y relajante el descanso. Buena relación calidad-precio.
