acabamos de llegar de nuestras vacaciones a Fuerteventura con estancia en el fantastico Hotel Bahia Playa. Es un Hotel muy moderno cuidado hasta el ultimo detalle, el personal es muy amable, la limpieza es etupenda, yo detacaria el cambio de toallas diario. La comida es muy buena en la cena es muy variada, muy rica. El unico incoveniente es que la playa es de arena negra con muchas piedras, aunque eso si muy limpia. Pero a unos 10 km hay playas paradisiacas blancas. Yo recomderaia este estupendo Hotel sobre todo si buscais tranquilidad, porque esta en un pueblo pequeñito de pescadores alejado del mundanal ruido. Sin duda ha sido una experiencia maravillosa.
