Primero de todo la atención de la señora de recepción fue excelente, pero podemos decir que toda la estancia lo fue debido a las condiciones y las ganas de satisfacer a los clientes de este hotel. Podríamos indicar una larga lista de ventajas: una cama king size con un colchon super cómodo, un lavabo con una ducha inmensa y con un grifo especial que simulaba la caída de la lluvia, una sala anexa a la habitación con sillones especiales, el suelo que se mantiene caliente para poder andar descalzo y unas vistas a la montaña que muchos envidiarían. En cuanto al desayuno indicar que se realiza en una sala cuidada, con una vajilla tipo villeroy y con una calidad suprema. Incluso en nuestra estancia uno de los días había salmón ahumado. Cerca del hotel hay un restaurante del mismo dueño con unas vistas de atardecer increíbles, siempre que haga buen tiempo. Nosostros fuimos a Nurburgring, pero creemos que merece la pena alejarse del ruido de los motores y disfrutar también de este hotel que sólo se encuentra a 20 km. del circuito
