Fui a este hotel con un grupo de amigos que decidimos aprovechar una magnífica oferta que se nos presentó y llegamos sin muchas expectativas ya que se trataba de un 3* que no conocíamos. Resultó ser un hotel magnífico, muy lejos de las 3* de su categoría oficial ya que las habitaciones e instalaciones corresponden a un 4* y el entorno natural en el que se encuentra y sobre todo el personal atentísimo del hotel corresponden a un 5*.  Las habitaciones están renovadas recientemente, muy cómodas y bien decoradas, el baño es el único que no ha sido reformado pero a pesar de ello está en unas condiciones muy buenas y también es muy adecuado. Las habitaciones disponen de una amplia terraza con vistas preciosas del campo de Golf, las montañas de la isla y la piscina climatizada del hotel. Como única pega, que no echamos en falta porque el clima es muy bueno, es la ausencia de calefacción y aire acondicionado en las habitaciones.  El entorno del hotel es precioso, el campo de Golf de Bandama por un lado y la Caldera de Bandama por el otro, paraje natural que impresiona. Realmente hay poco que hacer por los alrededores del hotel aparte de jugar al Golf, la mayoría de los huéspedes supongo que irán a ello, aunque no era nuestro caso.  El personal un 10, todos muy muy atentos y amables, y se portaron magníficamente, tanto en Recepción, como el personal que atendía en el desayuno y cena y los empleados que nos cruzamos del campo de golf.  Resumiendo resultó un fin de semana muy bueno, y es un hotel que se merece una mayor categoría que las 3* que ostenta, muy recomendable.
