Mi marido me dió la sorpresa de dormir en este parador la noche de reyes (que es nuestro aniversario). El sitio es increible: un parador chiquito en un pueblo también muy pequeñito y encantador. Nos dieron una habitación preciosa con historia (la cual nos encontramos relatada en la documentación que tienes al llegar a la habitación). La limpieza es total y te encuentras todo tipo de detalles y sorpresas en cada rincón del parador (gran lote de aseo, sales de baño, un balcón precioso...).  Incluso, al ser la noche de reyes, tuvieron el detalle de dejarnos un regalo (un queso riquísimo en una caja de madera y envuelto con mucho gusto). La comida también estuvo muy buena, aunque me sorprendió más el desayuno. Desayunas a la carta y es ideal, tanto en cantidad como en calidad, presentación, atención.... Lo recomiendo encarecidamente.
