El Hotel es nuevo, habitaciones y zonas comunes bonitas y cómodas, tiene párking gratuito y piscina. Está ubicado en lo alto de una colina y tiene unas vistas espectaculares de la campiña cordobesa. La relación calidad precio es buena. La atención de la mayoría del personal es buena.  Como nota negativa la cocina es muy limitada y el desayuno en la barra del bar sólo consiste en café, zumo y algo de bollería (el día que tienen).  La ubicación es buena junto a la autovía córdoba-málaga que te permite acceder rápidamente a muchos puntos de Andalucía.
