Bueno hablo con conocimiento de causa por las innumerables ocasiones en que suelo comer en este buen restaurante de Calahorra, no Logroño como pone en portada,es el mejor restaurante calidad-precio en más de 100 km. a la redonda,el servicio correcto, esta en el casco Antiguo de la ciudad, tiene una bodega impresionante y a unos precios de lo mejor que yo he visto, algunos incluso a precio de bodega, al final una buena comida, con raciones abundantes, y un buen vino, café y todo, más o menos 30 Euros. En Calahorra dicen que mientras no se llena la Taberna no empiezan a acudir a otros restaurantes de la ciudad, mi experiencia es del todo positiva. Especialidades, en primavera las verduras (alcachofas, borraja,esparragos frescos,etc...) luego en su tiempo las pochas, y también la ensalada de careta,carnes y pescados excelentes, dejaos recomendar y acertareis,ahhhh.... sin reserva casi imposible,en fin, 100 % recomendable si pasais o vais a Calahorra, no dudeis en comer o cenar,CIAO. Ya me contareis vuestra experiencia.
