El hotel es un 4 estrellas verdadero. Todo funciono correctamente. Las hab estaban en buen estado y todo muy limpio. El hotel esta elegantemente decorado y el servicio es bueno. El desayuno es de lo mejor que os podeis tomar. Tiene mucha variedad y esta todo buenisimo. Tiene hasta tarta de santiago. Merece la pena mucho el cogeros desayuno aunque sea un poco mas caro.  el hotel esta en una calle importante por la cual teneis acceso al centro de vigo. Para celebraciones y alojamiento de invitados es idea. Lo recomiendo 
