No lo he puntuado con el mínimo porque algún detalle no se puede calificar de pésimo, como la atención en recepción (rápida y correcta) o el desayuno (adecuado para el precio), pero el resto de características del hotel serían serios candidatos al 1.  La habitación solo cabe calificarla de cochambrosa, con una moqueta en estado lamentable, una cama muy baja y hundida, un cuarto de baño con una coloración sospechosa en lavabo, bañera y cortinas. En fin, algo que puedes esperar en un motel de carretera, pero en el que te cobrarían menos de la mitad por la habitación.  El precio, para la calidad es absolutamente exagerado. Sin duda abusan de la escasez de alojamiento en la zona (estaba lleno). Con toda la industria de los alrededores y los viajes de trabajo que ello conlleva, parece mentira que no haya más hoteles. La falta de competencia lleva a estas malas experiencias.
