Nos alojamos por 3 dias en la casita que tienen en este hotel ya que no tenían habitaciones disponibles y nos ofrecieron la Villa.  Está a 5 min. andando del hotel, pero no es nada pesado.  La atenciòn del servicio del hotel estuvo bien.  La villa se compone de 2 dormitorios, salita, baño y cocina, por lo que resulta ideal para una familia.  En el saloncito hacía mucho calor pero en el dormitorio había aire acondicionado y se estaba bien.  Todo estaba muy limpio y nos gusto mucho.  Tiene TV con muchos canales internacionales.  El principal problema que encontramos es que a las 6 de la mañana se pone el gallo a cantar prácticamente en la puerta de la casa y te impide seguir dormiendo.  El desayuno se sirve en el restaurante del hotel y nos encantaba desayunar esos ricos panecillos y esa fruta tan rica.  Los precios del restaurante para mi son excesivos comparados con el resto de restaurantes de la zona.
