No se porque es hostal, supongo que porque tiene pocas habitaciones. Ya quisieran muchos hoteles de 4estrellas esas habitaciones y ese restaurante. He ido muchas veces con mi pareja buscando intimidad y nos encanta, Se cena estupendamente, el desayuno va incluido y es muy variado. Es un hotel nuevo, el cuarto de baño grande y con ducha, limpisimo, la habitacion tiene wifi, pantalla plana, camas comodas...  Y hay que destacar que esta adaptado para minusvalidos y parking gratis. No me llevo comision pero me encanta este sitio
