La anterior vez que habíamos estado fue el mes de Octubre del año pasado. Unos amigos nos sugirieron ir un fin de semana a algún hotel de la isla. Y no nos lo pensamos. Decidimos repetir.   Como siempre, los empleados muy hospitalarios, empezando por el Subdirector. Instalaciones muy limpias y pulcras. Lo que sí noté, es que la calidad de la comida ha disminuido en cantidad y calidad ?. No sé, pero me dió la sensación que había menos gente hospedada que la otra vez. Quizás fuera por eso.   Me encantó el coqueto Spa remodelado. Lástima que no estuviera en pleno funcionamiento, posiblemente por la poca demanda que tenía. El baño turco no funcionaba correctamente. Una observación importante al Hotel, es la peligrosidad de los bordes afilados de la piscina del Spa. Ojalá que no tengan ningún disgusto.  La temperatura y limpieza de la piscina exterior, magnífica. Muy acertado el que no empleen cloro para purificar el agua. Las hamacas muy bien.   Un puntito negativo, es que adolezca de un parking. Es complicado estacionar el vehículo por la falta de espacio en la vía pública. Tampoco es inconveniente caminar algo si hace buen tiempo.  En caso de plantearme alguna duda en el futuro sobre hospedarme en un hotel, recurriré de nuevo a éste.  Saludos.
