La verdad es que para lo que hay por allí, es de lo mejor, aunque hay un hotel, también con cabañas, justo delante de la playa de Santa Catalina, que tenia muy buena pinta. El resto de lugares no parecian valer mucho la pena.. Es el que está más lejos de la playa, pero son apenas 5 minutos caminando.  Las cabañas con amplias y cómodas, aunque la limpieza no es su fuerte.. Pero se está de lujo tumbado en las hamacas del porche!   El dueño del hotel te da clases de surf, si se lo pides, y te alquila tablas. Es muy agradable, aunque no esperes que sea puntual!  Si vas a Santa Catalina, no puedes esperar hoteles como los de la ciudad, el estido de vida allí es de relax total, y de pasotismo también.. Y por supuesto, surferos, ya que no hay mucho más que hacer allí!
