Se puede decir, que el Hotel cumple las expectativas sobradamente. Muchas veces dudamos cuando nos hospedamos en un hotel, que la categoría otorgada se corresponda con la real. En este caso, se puede decir que sí. El cuidado de las instalaciones es impecable, desde las habitaciones hasta el último recóndito de los jardines. Las comunicaciones con los exteriores del Hotel, son muy buenas. Más teniendo en cuenta que estamos hablando de varios bloques de habitaciones. Éstas son amplias (suites), separadas del salón por un mueble escritorio, sobre el que reposa una televisión de plasma giratoria. Justo antes de entrar al baño, disponemos de un lavabo doble, con un gran espejo, más que suficiente para una pareja. Al entrar en el baño, lo primero que vemos es una bañera con hidromasaje, junto al inodoro. Separada por un murete, hay un plato de ducha; frente al que se halla un perchero con albornoces y toallas de gran calidad. Existe un armario ropero doble, para cada uno de los huespedes. La terraza, de la suite básica que habíamos solicitado, es suficiente para albergar un par de sillas y una mesilla. El comedor es amplio. Las mesas están separadas del buffete por una pared. Buen detalle. Y el servicio es correcto, Rápido cuando se le requiere. Comida, bien, suficiente, bien equilibrada aunque no demasiado abundante (lo justo). El Bar, bien dotado. Lo que más nos gustó, fueron las butacas y mesas exteriores al estilo chillout. Las tumbonas de la piscina espectaculares, muy comodas. Lástima que no pudimos disfrutar de las grandes, pues estuvo lloviendo el día que llegamos, y estaban humedas.  En General, muy buena nota para el Vanity Suites. Aparte del Hotel, el entorno paisajístico es espectacular.   Para Repetir.  Muchas gracias al Director del Hotel por su Atención, y profesionalidad.
