Por 140 euros, pasamos dos días con pensión completa. Llegamos el sábado por la tarde y nos marchamos el Domingo despues de comer. ¡¡ Nos encantó!! Suponemos que en verano habrá más movimiento. Pero estuvimos encantados. Mucho árbol, puedes pasear por todo el entorno....(lo peor las cuestas). Y el apartamento increible, muy amplio y con todo lo necesario. Estuvimos comodisimos. El trato del personal excepcional y la comida bastante buena. Para mi gusto un pelín flojos los postres (creo que son de procedencia industrial), pero el resto todo muy bueno. Nosotros tenemos pensado repetir, porque es justo lo que buscabamos.
