Por recomendación del hotel Emilia Castillo, donde nos hospedamos, fuimos al Restaurante Bar Sotavento, a dos cuadras de la plaza principal de Taxco, al lado del Palacio Municipal. Nos gustó tanto que regresamos para comer allí la cena de Navidad de 2009. El lugar no tiene una vista espectacular como otros restaurantes en los que hemos comido en Taxco, pero lo compensó en exceso su atmósfera colonial y de tranquilidad, que incluye un patio interior, música relajante e iluminación indirecta, incluyendo velas en la mesa. Hacía un poco de frío, pero había un calentador de gas encendido en el patio trasero.  A todo esto hay que agregar que recibimos un buen servicio y una buena comida (Cocina Mexicana e Internacional) a precios justos. El primer día pedí un Plato Mexicano, que combina varios platillos típicos. Mis hijas pidieron ensaladas y unas muy recomendables crepas de queso Roquefort. Pagué ligeramente más de lo que habría pagado en un restaurante de cadena (Sanborns). El mesero nos dijo que habría menú especial navideño, así que regresamos al día siguiente. El menú incluyó pasta de Fusilli con salsa de pimiento y brócoli, un guisado a escoger (pavo o pierna de cerdo) acompañado de verduras y puré de papa, una copa de vino (tinto, blanco o espumoso) y pay de nuez, todo por 165 pesos (unos 13 dólares) por persona. El único detalle que rompió el cuadro fue que vimos una cucaracha caminando por el piso del patio trasero. Quizás fue mala suerte, pues por su tamaño el insecto probablemente provenía del alcantarillado. Llamamos al mesero, que algo apenado la mató de un pisotón.  Con todo, creo que hay que darle el beneficio de la duda al restaurante, pues tiene buena relación calidad/precio y volveremos a comer o cenar aquí. Para desayunar me siguen gustando más los restaurantes con vista panorámica, como los que están frente a la Plaza Borda, para recibir allí el Sol matutino.
