Fuimos a visitar la Bodega Ruca Malen porque ya conocía los vinos y me encantan, asi que quería conocer la Bodega y la Cava. Fuimos sin reservación y nos atendieron muy amablemente. Visitamos la Bodega, hicimos el recorrido completo donde nos explicaron su proceso con lujo de detalle y nos quedamos a almorzar. la experiencia fue inolvidable. El maridaje que hacen en el almuerzo donde te presentan la gama completa de los vinos de la bodega es simplemete expectacular. La atención es de primera, la comida deliciosa y los vinos simplemente espectaculares.  Es una experiencia altamente recomendable, la vista de la bodega en invierno al pie de la cordillera es majestuosa.  Definitivamente vale la pena visitar esta Bodega que aunque pequeña hace uno de los vinos mas ricos que he probado.
