Pasamos un fin de semana en este hotel, que es una casa rural antigua pero reformada. Está en una callecita estrecha en el centro histórico de Xàtiva, lo cual es una pasada. Me encantó la decoración del lugar y por supuesto de nuestra habitación, detalle tras detalle, todo está pensado para que forme parte de la armonia de la casa. Y qué decir del trato del personal? Maravilloso! Al igual que el desayuno, que teníamos de todo!  Quizás la única pega sea el precio, un poco caro, pero desde luego que merece la pena gastárselo!
