Nos lo recomendaron en Setenil y estuvimos dos parejas el lunes 2 mayo 2011. Menu de lujo a 15 euros. el sitio muy bonito, decoracion con mucho gusto. Todo muy bueno y platos muy elaborados. Ademas el personal muy atento, correcto y amable.yo llevaba un plato de ceramica grande y me lo guardaron mientras comiamos, por si se rompia. Mientras esperabamos el segundo, nos pusieron por cortesia de la casa un plato de foie con mermelada, estupendo.Los postres inmejorables. La atencion un 10. Que mas se puede pedir?. Recomendable 100%.
