Dormimos una noche de mediados de agosto de 2008.  Llegamos en bicicleta desde el aeropuerto de Gardermoen (Oslo), donde llegamos en el &quot;tren bala&quot; desde la estación de tren de Oslo. Llegamos a última hora de la tarde, y nos marchamos a superprimera hora de la mañana, lloviendo...  Exactamente desde el aeropuerto hasta el B&amp;B hay 6,48 Km, que con una media de velocidad de 17,1 Km/h, tardas 22 minutos (si sabes donde vas!!) EN BICICLETA. Practicamente todo por carril bicicleta.  Reservamos un mes antes por internet, sin problemas.  La habitación era muy, muy sencilla y espartana, con baño exterior muy limpio. Muebles de Ikea. Zona común con sofa y TV.  La gente de recepción fue muy amable y atenta, muy simpáticas.  El Hotel B&amp;B nos costo un poco encontralo, estaba lloviendo y hacía frio, y nos pensabamos que estaba más cerca del aeropuerto. Finalmente lo encontramos por casualidad.  El motivo de coger este Hotel, es que teníamos un vuelo muy temprano, y como necesitabamos un poco más de tiempo de lo normal, pués teníamos que desmontar las bicicletas, preferíamos dormir cerca del aeropuerto. También en Oslo estaba todo lleno. La opción de coger el &quot;tren bala&quot; desde Oslo es una muy buena opción. Es rápido, limpio, buenos horarios, y se puede montar con la bici.  El desayuno lo daban a una hora extrema, ahora no me acuerdo, pero era algo así como a las 4:30 o 5:00. Muy bien.  El ambiente era un poco desangelado, pues todo el mundo o llegaba o se iba... No había ambiente de B&amp;B. Era un hotel con dos precios según habitación. Regentado como un hotel. La zona era residencial, sin zonas de compras, ni restaurantes, ni comercio. Era un sitio de paso.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&amp;B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
