He viajado a la isla de Zamami durante 3 días. Llegué sin ninguna reserva, y tengo que decir que me decepcionó un poco la mala calidad de sus alojamientos, y por el contrario, los precios tan altos. Ví la mayoría de los alojamientos de Zamami y este hostal, es el que me pareció que tenía mejor relación calidad-precio y limpieza. Nos quedamos 2 noches, y todo es muy tranquilo. Se encuentra a sólo 100 metros del embarcadero del pueblo. La habitación era estilo occidental, y estaba limpia, también hay estilo japonés. Las instalaciones son muy básicas, pero es lo general en todos los alojamientos de Zamami. Tienen Wifi gratuíto. Lo mejor es la mujer que dirige el hotel TOMAKO, y su marido, que hacen todo lo posible por que te encuentres agusto. Hasta nos preparó 2 días el desayuno con cafe, tostadas y bollos, y eso que no entraba en el precio. Visto el nivel de calidad tan bajo de alojamiento en Zamami, este hotel me pareció el más recomendable de todos.
