He estado una noche en este templo alojada. El sitio en sí no está mal, pero me parece excesivo el precio que cobran por lo que recibes a cambio (180 euros por 2 personas). En la habitación que es de estilo japonés, con tatami, no hay baño. Los baños son comunes a todo el mundo, y están abiertos a unas determinadas horas. Los wc están al final de cada pasillo, pero también son compartidos. En la habitación no se pasa frío, pero en el resto del templo hemos pasado frío. La comida, ya que no tienes opción de elejir, te la cobran, no era de nuestro agrado (tengo que decir que no porque fuese mala, sino porque no nos gusta la comida japonesa), con lo cual, ni cenamos ni desayunamos allí, sino que lo hicimos en el pueblo. Los monjes son correctos, pero no simpáticos, a excepción del que se encuentra en la recpción que es bastante majo. A las 6.30 de la mañana, vas a oir los rezos, pero, me parece un poco una feria.Por otro lado, el templo está muy bien situado, en la misma puerta del cememterio Okunoin, pero a la vez a 5 minutos caminando al centro de Koyasan. A pesar de mi opinión, merece y mucho la pena pecnoctar en Koyasan, ya que es uno de los sitios más bonitos que visité en Japón.
