He estado en el Riviera Beach &amp; Spa, que forma parte del Riviera Marina Resort en Playa del Cura. Inicialmente reservamos un bungalow pero nada mas entrar en él decidimos que ESE no era el bungalow que aparecen en las fotos de la web del hotel. El hotel ha sido renovado en noviembre de 2008, pero en concreto, ese bungalow databa de los años 80 como poco. Había algunos muebles nuevos pero era muy triste y con poca luz. Enseguida pedimos cambiar a una habitación del hotel, y despues de 10 minutos consiguieron darme una en una planta baja. Eso ya era otra cosa, esa habitación sí se parecía a la junior suites que aparecen en la web, muy moderna y claramente renovada. Lo único que me faltaba era algún elemento de decoración, ni cuadros, ni jarrones, las paredes vacías y un poco tristes. La habitación bastante aceptable, aunque la limpieza era claramente mejorable. Al ser planta baja teníamos entrada por el jardin, y era muy cómoda. De hecho no volvimos a usar la entrada principal porque era mucho mejor entrar y salir por el jardín.  El hotel debía estar a menos de un 50% de ocupación, lo cual se notaba en la piscina y en el comedor . Las zonas comunes están también renovadas, suelos de teca alrededor de la piscina, hamacas nuevas, camas balinesas pequeñas, restaurante de mediodía muy moderno, zona de sillones y televisión bien ciudada.En general una zonas comunes muy aceptables.  Las piscinas también estaban muy bien, aunque el agua ligeramente &quot;caliente&quot;, sí, sí, dado el calor que hacía en esos días me llegaba a resultar que estaba muy caliente.  El bufet del desayuno y la cena, aunque pequeño estaba todo muy bueno. Mucha variedasd para ser tan pequeño. Zona de mesas muy amplia y sin agobios. En los desayunos habían zumos naturales. En las cenas habían dos platos de show cooking y en todas las ocasiones estaba muy bueno.  El trato del personal muy correcto. Sirven bebidas en la zona de piscina, hay un camarero siempre dando vueltas (y sirven en copas de cristal, lo cual es de agradecer porque en muchos hoteles optan por el plastico para la zona de piscina).  En general la estancia la valoro de forma positiva, a pesar de esa mala impresión al llegar.
