Buenos días, a continuación os vamos a contar nuestra inolvidable experiencia en el Riviera Marina Resorts. Hemos estado en muchos hoteles de 4 y 5 estrellas pero este complejo tiene un atractivo muy especial que lo hace diferente a los demás. Este resorts reformado recientemente está situado en plena Playa del Cura en la isla de Gran Canaria, está formado por el hotel Riviera Beach &amp; Spa, el hotel Marina beach y los apartamentos marina beach. Podeis elegir las opciones que más se adapten a vuestras necesidades. El clima en muy bueno y estable todo el año. Es ideal para parejas, para adultos sin niños, para familias, para estancias románticas, para realizar circuitos de salud y spa, para relajarse del stress que nos rodea, etc. Este complejo está situado cerca del Puerto de Mogán conocido como la Venecia de Canarias donde podeis realizar una escapada romántica nocturna, también podeis realizar todo tipo de actividades como pueden ser una travesía en barco por la costa, ir a los palmitos park, salir de marcha por la noche al centro comercial Puerto Rico, pasar la noche en la terraza chillout del hotel, etc. En primer lugar lo más que nos ha sorprendido ha sido la exquisita decoración en todas las zonas de los tres establecimientos donde han cuidado todos los detalles para que te sientas en un lugar moderno, acogedor y diferente. Las habitaciones son espectaculares en todos los sentidos, nosotros nos quedamos en una junior suite y salimos encantados con la calidad de todos los materiales utilizados para satisfacer los deseos del cliente más exigente. En todo el complejo hay cuatro piscinas grandes, dos piscinas pequeñas y varias zonas de jacuzzis. Unas de las piscinas esta equipada con hamacas de hidromasajes, chorros, etc. Los alrededores de las mismas son de madera y otros materiales y da gusto caminar descalzo cuando más calienta el sol. Por la noche las imágenes de las piscinas son preciosas ya que utilizan diferentes combinaciones de colores y juegan con las luces resultando muy agradable y placentero a la vista. Las hamacas de las piscinas son de lujo y hay diferentes tipos donde puedes elegir la más que se adapte a tus necesidades. Tienen un gimnasio buenísimo con máquinas de última generación. El Spa es fantástico. El complejo dispone de dos buffets donde se come muy bien y variado con productos de alta calidad. También puedes almorzar en los restaurantes del complejo donde la comida es exquisita y de gran calidad. Tienen muchos servicios más que os puede interesar y los podeis consultar en la página web de marinaresorts.com. También disponen de una terraza chillout donde puedes tomarte una copa por la noche con tu pareja o tus amigos/as junto al mar y a luz de las velas, durante el mediodía puedes almorzar en la terraza con unas espectaculares vistas al mar. En cuanto al personal todos muy amables, simpáticos y correctos. La limpieza es muy buena. La zona donde está ubicada el complejo es muy tranquila y puedes escuchar el suave sonido del mar por la noche desde las terrazas de vuestras habitaciones. En definitiva y no quiero extenderme más os recomiendo este lugar porque es una apuesta segura en vuestras vacaciones en la isla de Gran Canaria.
