Estuvimos dos noches en este hotel, como inicio y final de viaje a Costa Rica. El hotel es muy original y las habitaciones son muy bonitas, sobre todo el cuarto de baño, q es encantador. La unica pega es que pilla en medio de una carretera rodeada de desguaces de coches y no hay nada alrededor para comer ni ver, asi que hay que hacer las comidas q se necesiten en el hotel a no ser que se coja el coche, y tal como estan las señalizaciones en Costa Rica daba un poco de miedo de no saber encontrarlo de vuelta... Lo q nos parecio flojo es el desayuno, la primera vez fue un picnic bastante light y la segunda como bajamos sobre las nueve (eso es muuuy tarde, parece ser, aunque no teniamos planes para esa mañana y tampoco teniamos xq levantarnos pronto) ya no quedaba comida y fue muy escaso, no habia nada y todo teniamos que pedirlo ex-profeso. Mi consejo si teneis que estais unas horas en el hotel para esperar el avion es q cojais uno con piscina q es mas divertido.
