Tenía reservada una habitación en este chateau, y tuve que cambiar de hotel nada mas verlo. Para empezar cuando llegamos no había nadie. Dimos una vuelta por el chateau y no dabamos crédito a lo que veíamos: parecía abandonado, la terraza donde se supone que se sirve el desayuno estaba sucia, y la presunta "recepción" era una mala copia de la imagen que ofrece la película "Esta casa es una ruina": Sucia, papeles por todos lados, mucho polvo (parece que los dueños no saben lo que es limpiar) objetos por todos lados, no tenía luz... un caos.  Luego aparece un chico que nos indica que nos enseña la habitación, nosotros que ya recelabamos, lo seguimos. La habitación parecía bien, pero la sorpresa nos la llevamos cuando comprobamos que el inodoro (viejo) se encuentra en un pasillo fuera de la habitación. Y todo eso después de que mediante correo electrónico les hubiera preguntado por el baño y no se comentara nada de eso.  Después de pensarlo unos minutos decidimos irnos, y perder el dinero de la reserva de 2 noches, porque no estabamos dispuesto a quedarnos en esas condiciones.  Posiblemente cuando al dueño le de por terminar las obras y limpiar el edificio, la situación será distinta, pero hoy por hoy, es una vergüenza que el establecimiento esté abierto al público.
