Estuve en este hotel pues me lo habían recomendado unos amigos. El precio es el caro habitual de la zona de Interlaken. La acogida por parte de los propietarios es ciertamente calurosa. La habitación tiene un aire de años atrás pero es muy completa. El baño estaba muy bien. El desayuno, de lo mejorcito, un buffet con la mayoría de las cosas hechas en casa. El pueblo es muy tranquilo y sirve de base para excursiones por la zona sin tener que soportar el bullicio y los precios de la localidad de Interlaken.
