Buenos dias,hemos pasado unos dias maravillosos en asturias, exceptuando el paso por este hotel un dia, claro, no mas, a comer. Su situacion es envidiable pero su menu es para vomitar.Por favor buscar mas antes de comer aqui aunque este cerca de la playa. El arroz de la paella seria del dia anterior, ademas de muchos ingredientes dentro de ella que se veia que eran del dia anterior...trozos de pescado que diria que eran las sobras de los platos...pollo,conejo...todo sobras de la cena del dia anterior.Buscar otro sitio.
