Hemos estado durante el puente en dos habitaciones distintas ya que somos 5 pero nos han puesto habitaciones contiguas y han sio temendamente agradables! En especial, gracias a Estrella!. Nuestras dos habitaciones eran grandes y los ba単os tambien con ducha y ba単o separado y dos lavabos. Tenemos tres ni単os y han estado encantados con la tele grande al lado de la cafeteria....por otro lado, el restaurante tiene unas vistas preciosas y comimos muy bien. La cafeteria no hemos llegado a usar. Y si tuviera que se単alar algo a mejorar seria el desayuno. De todas formas, un sitio al que volver y en el que hemos estado muy comodos!
