Estuvimos alojados tres días en este hotel y aunque la ubicación en el centro del pequeño pueblo de Torroja es muy recomendable para visitar los distintos pueblos del Priorat hemos de decir que el servicio no está a la altura del 4 estrellas que tiene el hotel. Sólo comentaré el servicio que recibimos: Al llegar se les habían agotado las tarjetas para la apertura de la puerta y nos dijeron que utilizáramos nuestra visa para encender las luces. La habitación (junior suite) era relativamente limpia pero con algunos detalles de falta de profesionalidad, por ejemplo, habían unas velas para encender por la noche completamente agotadas y ningún día las cambiaron; la TV no funcionaba y aunque el primer día les pedimos si era posible ponerla en marcha y nos dijeron que subían en 5 minutos, no fue hasta casi medianoche que llamaron para comprobar el problema y como nuestra hija ya estaba durmiendo les dijimos que volvieran al día siguiente. La noche siguiente seguía sin funcionar. El segundo día nos dirigimos a recepción para pedir unos mapas de las bodegas de la zona y no apareció nadie aunque estaban en alguna dependencia del hotel ya que se les oía hablar. Finalmente indicar que nos sirvió el desayuno un Sr. con el mismo jersey (que no con uniforme de camarero) los 3 días que estuvimos allí…
