Hoy hemos abandonado este pesimo hotel y con una charla con el director el cual os puedo asegurar que no sabemos si era el director o el de mantenimiento porque ni se ha disculpado y nos ha dado largas y punto. Reservamos en booking.com una habitacion vistas al mar con su previo cargo para tener vistas al mar y con desayuno para una estancia de dos noches. Llegamos al hotel y nos asignaron la habitacion 302 ,como eran las 12 de la mañana nos comunicaron que hasta las 3 no podian entregarlas cosa que es normal, luego a la media hora mas tarde llegan nuestros amigos y a ellos le asginan la habitacion 303 la cual esta lista para entrar eso nos estraño pero bien, subimos a la habitacion y sorpresa las vistas no son al mar si no vistas lateral y delante de una plaza y el mar al lateral ,no nos gusta y bajamos a recepcion para decir que queriamos vistas al mar frontal y nos dicen que las nuestras tienen vista al mar pero lateral y que como el hotel estaba lleno no pueden hacer nada con nosotros y que para otro dia cuando reservemos lo hagamos directamente al hotel y no por servidores, y que las habitaciones vistas mar frontal las entregan a sus fieles clientes, total que nosotros no eramos clientes, la discusion quedo en nada y lo tomas o te largas, me quede con cara de estafado. Total que en las reservas hay tres tipos, vistas al parque, vistas al mar, suites, porque no informan que tambien hay vistas lateral que esas fueros las que nos entregaron y que nosotros pagamos el suplemento vista mar. Deciros que le sobran estrellas no hay mucha limpieza el buffet del desayuno muy basico y sin servicio de personal, no preparan mesas para los proximos clientes y uno mismo se tiene que buscar sus cubiertos y sus cosas, solo te ofrecen el cafe y punto y pelota, son mal educados y descarados si pides alguna cosa. El buffet del mediodia CARISIMO 32€ mas bebidas por persona y un buffet escaso y muy basico para esos precios, os recomiendo detras del hotel pasando la via el restaurant can suñer que por el mismo precio se come muy bien. Spa o thalasso sucio mal olor carisimo y sin dudas no merece la pena. Otra cosa este hotel todo son normas y si pierde las targetas pagas 25€, en fin que uno se va a un spa para descansar no tener normas y horarios como en un hospital. Sin dudar no piso ese hotel y no lo recomiendo para nadie de mis amigos y familiares, y despues de la charla con ese Sr. el cual ni se ha presentado con su nombre y que sinceramente nos dice que con su 60% de cliente repetidores tienen suficiente y que si no nos gusto el hotel para el no es su problema, si no es el nuestro problema, por cierto ese Sr deveria vestir como un director de un hotel de 4 estrellas y haber estado a la altura no se de donde lo han contratado pero el trato por su parte a sido nefasto y inapropiado.
