Fui al hotel a pasar un fin de semana a mediados de julio con mi marido y mi hija, y fui con miedo por algunas críticas que lei.. y que no comprendo despues de mi estancia. La habitación 204 que ocupé tenía una terraza con unas vistas preciosas, era limpia, amplia, decorada con estilo marinero y hidromasaje en la ducha. El trato muy agradable y la situación inmejorable. De ponerle alguna pega diría que el desayuno es un poco flojo y los colchones algo blandos, pero nada más. Pasé dos días muy bonitos y volveré si visito la zona porque me encanta el hotel y el entorno.
