Hemos estado en el Sheraton Cesme durante 6 días. El tiempo ha sido maravilloso, lo que nos ha permitido disfrutar de la playa. La arena blanca y el color del mar (entre turquesa y esmeralda) es genial.  El hotel tiene mucho personal, lo que hace que el servicio sea muy bueno. La mayor pega es que si quieres hacer algo más que ir a la playa o las psicinas/ SPA tienes que buscarte la vida. Nosotros tuvimos que alquilar un coche para poder movernos. Eso sí, tienes 2 agencias de alqulier en el mismo hotel.  
