Que hotel tan bonito!!! está sólo a 5 minutos de Cemoro Lawah, con unas vistas a la montaña espectaculares, Está recién construido, todo en madera y piedra, la habitación y el baño son espectaculares, y las vistas que hay. Los jardines están muy bien cuidados y realmente es espectacular. Pero tiene alguna pega...Reservamos una noche para ver el bromo. Nuestra habitación era la Superior con cama King,muy confortable y bonita, con todas las comodidades, así como el baño, pero cuando estábamos dormidos, llegaron los vecinos de la habitación de al lado, que están comunicadas por una puerta, y nos despertaron. En realidad, ellos no eran muy ruidosos, pero la poca insonorización entre ambas habitaciones, hacía que escucháramos la ducha, el secador de pelo, y sus conversaciones como si estuvieran en nuestra habitación. Otra pequeña pega, es que llegamos al medio día, y el restaurante no habre hasta las 5 de la tarde. La comida es muy buena, y el personal extremadamente atento y amable, aunque no se vé mucha formación en ellos- Volvería a este hotel, pero quizas, a otra habitación
