Monterrey, como ciudad de negocios, tiene pocos hoteles con una buena alberca y un ambiente que invite al placer y descanso. Usualmente las albercas son pequeños cuadritos o rectángulos en algún piso del hotel, pero éste no es el caso.  El Safi de Valle está bien ubicado en el municipio de San Pedro, en una zona de hoteles (al lado del Quinta Real y frente al Camino Real) y está enfrente de la plaza comercial Plaza Fiesta San Agustín. El edificio es alto y los cuartos de los pisos de arriba tienen muy buena vista.  Además, el edificio es bonito y llama la atención. El lobby del hotel es también elegante y bonito.  Definitivamente es un hotel que puede ser familiar, para niños,por ejemplo, debido a la alberca y a que tiene incluso un pequeño tobogan. La alberca, sin ser enorme ni mucho menos (es mediana), debe ser una de las más grandes de hoteles de Monterrey y es bonita, con una cascada.  No probamos la comida del restaurante, pero tiene un buffet que está medio caro, sin embargo, en la misma zona hay varios restaurantes que pueden ser una opción.  Lo que sí probamos es el servicio a cuartos. La comida es buena y el servicio también.  Los cuartos son limpios y la atención es aceptable.
