Teníamos muchas ganas de llegar al Li An Lodge después de varios días recorriendo la “China profunda”. Sin llegar a ser decepcionante esperábamos algo mas por el precio que habíamos pagado, unos 300 euros, pensión completa. Te sientes un poco engañado con respecto a lo que se describe en la página web, que deja entrever que el hotel esta aislado pero con muchas posibilidades de paseos o excursiones por las aldeas de alrededor. El hotel se encuentra en el punto mas alto de una aldea con cierto encanto si no fuera que vive del turismo con lo que supone ello, y que a partir de las 9 de la mañana es invadida por hordas de turistas que casualmente pasan justo por debajo de la ventana de tu habitación de camino al obligado “view point”. Las vistas son espectaculares, si pero también las tienen el resto de los hoteles, por supuesto infinitamente más baratos.  Elegimos la habitación Celadón por las vistas, que realmente hubieran merecido la pena si no fuera por el tiempo nublado y que el arroz ya estaba cosechado. La habitación espaciosa, el baño pequeño. Las comidas sencillas pero buenas y el personal amable y con ganas de agradar, aunque les falta profesionalidad. Excursiones pocas, sobre todo si vas por tu cuenta y no dispones de vehículo. Creo que con pasar 1 ó 2 noches es más que suficiente. Merece la pena pagar el precio?. Parece ser el mejor hotel de la zona en base a los estándares europeos. Resulta cálido y acogedor y muy bien decorado con objetos antiguos y cuando llega la noche y se van los autobuses de turistas se disfruta realmente del lugar.
