me encontre dentro de una hermosisima suite ( 4) que armonizaba con el paisaje que veíamos desde cualquier punto interior gracias a su altura y buenísimos vidriados. La tranquilidad del lugar y la intimidad del mismo nos hacían sentir como dueños de toda esa hermosura. El restorant lo disfrutamos con un muy buena concina gourmet que acompañamos con buen vino tinto... además luego de unas extensas y saludables caminatas teníamos la opción de un buen relax en su hermoso jaccuzzi. En definitiva: muy apreciable todo.
