La comida es excelente, también el servicio y la ambientación. Sin duda, un restaurante que vale la pena visitar en Monterrey.  Las porciones son generosas y en general la comida es deliciosa y con un toque original de Chef en la fusión de comida oriental.  El ambiente es romántico y a la vez acogedor. La decoración es increíble, excelentemente cuidada y detallista. La luz está medio en penumbras, aunque el restaurante tiene un juego de luces y humo muy atractivo durante la noche.  Un detalle es que tiene una estatua gigante de una imagen budista, lo cual le da un toque interesante y coherente, aunque también de repente hace casi que parezca un templo, algo, eso sí, no muy grato.  Quizás el único detalle a mejorar es que tengan terminales inalámbricas para pagar con tarjeta de crédito. Es increíble que un restaurante de esa calidad no tenga eso.
