EL hotel es reciente y esta muy bien pero esta bastante alejado de todo , se necesita coche y en la zona no hay nada para salir a tomar algo , esta en un poligono .  Se compensa con el garaje gratuito y el spa que esta al lado del hotel aunque no es gran cosa , lo mejor la piscina pero en verano se agradece una exterior .  En resumen ideal para los que buscan un buen hotel a buen precio para dormir o hacer algo solo en el hotel .  El desayuno correcto , aunque me sorprende lo deficiente del zumo para ser un 4 estrellas
