Suites de La Colina en La Cumbrecita (Córdoba) es algo que no se debe dejar de disfrutar y vivenciar. Diseñadas para parejas estas suite son cálidas, confortables, tranquilas, exclusivas y estan enclavadas en la montaña muy cerca del cielo.  El desayuno que ofrece es de los más completo. El panorama que se aprecia, principalmente desde la suite nº 3, nos deja boquiabiertos y rodeados de la belleza de las sierras. Ver el amanecer desde la cama es algo impagable y sobrecogedor, y por la noche apreciar el sol que se esconde sobre la línea del horizonte serrano es lo más. Además cuenta con un restaurante gourmet a la carta, con platos y vinos totalmente recomendables. Animate a llevar a tu pareja a pasar unos dias en total intimidad y tomar unos baños en sus jacuzzis. Irás?
