Dormimos 1 noche de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Zhangmu (o Dram en tibetano y Khasa en nepalés) es una pequeña población muy sucia, caótica, descuidada y muy agitada. Muy ruidosa. Pueblo fronterizo con Nepal, en la carretera de la Amistad. Una sola calle en bajada de curvas siempre húmedas.  Hay que tener paciencia para cruzar la frontera. Ir con tiempo de sobras.  Hotel caótico, de varias plantas, con muchas escaleras empinadas. Habitaciones muy diferentes, todas ellas muy, MUY pequeñas. La habitación que nos toco a nosotros era de 4 camas, separadas 20 cm una de otra, con otros 30 cm en el pie de la cama para movernos. Cuando queríamos cerrar la puerta, teníamos que mover una cama.  La decoración consistía en una mancha oscura y podrida de humedad de unos dos metros de ancho, que podía llevar allí un año (adjunto foto). La ventana no cerraba bien, y la cortina estaba rota. La iluminación era muy escasa, y sólo servía para atraer a bichos (mosquitos enormes) durante la tarde/noche, que terminaban todos encima de mi cama. Asqueroso.  El baño y las duchas estaban fuera de la habitación. Las duchas no tenían ni siquiera un patético clavo para colgar una toalla y la ropa, que la tenías que dejar en el suelo mojado (o entrar a la ducha en pelotas y sin toalla).   Las bicicletas durmieron en una terraza con la lluvia. Cometimos un error, pues nuestras bicicletas se merecen más.  No creo que tenga parking. Calle caótica.  No tenía restaurante. Desayunamos en el restaurante contiguo.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
