SI quieres un buen hotel, con buena comida, piscinas y acceso a playa a 50 mts (y salida directa desde el hotel) el Anthelia es tu elección. Las habitaciones están bien, son cómodas y ofrece buenos dervicios adicionales como Wifi y Caja fuerte gratuita. El personal es muy amable y atento, lo que hace que en una estancia corta te encuentres como en casa. Muy atentos a ayudarte con una sonrisa en la boca. No hay turnos de cena, por lo que puedes desprenderte de horarios completamente. Tiene una tiendita dentro con periódicos y el centro comercial plaza del duque al lado, por lo que no hay que salir del hotel para nada si no quieres. Como pequeños (muy pequeños) "peros" debo decir tres: * Mucho cloro en la piscina * Un parking pequeño, lo cual es una falta del planificación grande, pero muy bien solucionada por el personal de recepción, que te sirve de aparcacoches, por lo que esta tara no repercute en el cliente * Los espectáculos nocturnos son muy pobres, lo que puede ser una ventaja para unos y desventaja para otros
