En general, el hotel es una pasada: muy bonito, muy lujoso, muy bien ubicado en cuanto a entorno natural. Los empleados del hotel son muy amables. El campo de golf es precioso tambien, aunque el servicio es bastante regular en el Caddy Master.  Las habitaciones son una pasada, muy amplias y muy bien decoradas.  Eso si: acordaros de alquilar un coche puesto que esta en el medio de una reserva natural y es complicado moverse sin vehiculo. Sintra esta a dos pasos, es una autentica maravilla y la comida es excelente. De hecho, es mejor almorzar y cenar fuera del hotel porque los precios son exageradamente caros en el hotel.  Cobran tambien demasiado por usar Internet. Pero en general, recomendaria este hotel por lo bonito que es.
