Después de ver "in situ" unos 3 hoteles en Mandawa, nos decidimos por este, por la relación calidad/precio de la habitación que los ofrecían. Hotel encantador desde el exterior, con las habitaciones muy diferentes, unas más grandes, con más camas, con pinturas más o menos "trabajadas". Nuestra habitación era grande, con un baño grande, y con pinturas con más o menos gracia. La verdad es que cuando has paseado un rato por la ciudad, hasta te parece limpia. La cena era un poco justa y la recuerdo con muy poca luz. El personal era agradable, aunque no te terminas de fiar... Creo que los chofers de los taxis se llevan comisión. Correcto para ser India. Muy, muy decadente.
