Cuando llegamos al hotel alucinamos con el emplazamiento en una aldea de la CAPADOCIA pero a las pocas horas descubrimos que el hotel es una maravilla. El emplazamiento es precioso lejos de los centros más turísticos. El personal es superatento y se preocupa porque estés comodo; te llevan a URGUP en cualquier momento y de hecho nos recogieron en cinco minutos al llegar. En el hotel te ofrecen unas estupendas excursiones super bien montadas en grupos reducidos y con guías majísimos. Las habitaciones son amplias y decoradas a lo turco. El hotel es un maravilloso rincón en la CAPADOCIA.
