Fuiemos en familia, con mi marido e hija, y en otra hab. mis padres. El hotel en sí, es precioso y muy cómodo. Las habitaciones muy bonitas y limpias, nos dejaron botella de agua y merengues como detalle de bienvenida. La piscina peninsula, simplemente espectacular con la temperatura del agua muy buena, no parabas de bañarte por el sofocon del calor (agua salada ), y muy comoda para los niños porque es en rampa, con lo cuál los puedes dejar en la orilla tranquilamente y los vigilas desde tu amaca en primera fila. El comedor de gradisima calidad, resalto la fondiu de chocolate templado con fruta, estupendo, mi hija no se separaba de la fuente!!!. Personal amable, todo en definitiva estupenso, así que VOLVEREMOS!!!
