El primer día ya estaba deseando irme a mi casa. En 9 días no me cambiaron las sábanas, que por cierto estaban agujereadas y rotas. Los colchones y las almohadas tenían por lo menos un par de decenas de años. La limpieza dejaba mucho que desear en las habitaciones. Tiene 4 estrellas porque las instalaciones del hotel y zonas comunes son amplias, muy diversas y con muy buena pinta por fuera, y la comida no estaba mal, normal, pero la comodidad está usente en todo momento, ruidos de tráfico que no te dejan dormir en toda la noche, poquísimas hamacas en las piscinas para tanta gente, sucísimas las piscinas, y lo peor las habitaciones. Muchos guiris que a lo mejor no le importan este tipo de cosas, pero me ha decepcionado su categoría.
