He pasado unos dias en el hotel y esperaba algo mejor. Las instalaciones son impresionantes y la piscina de alucinar. las habitaciones son normalitas como para un 4 estrellas superior, la comida justita justita de un 4 estrellas sencillito. Hemos encontrado detalles que no nos han gustado para ser un 5 estrellas. p. ejemplo la tela de las sillas del comedor manchadisimas, daba cosa hasta sentarse. te traen una champanera con la bebida y te la dejan al lado de tu mesa y tiene corchos,papeles y palillos dentro, flotando en los hielos. Tardan mucho en recogerte los platos usados de tu mesa. Los espectaculos nocturnos y la animacion son muy malos. el mobiliario de las habitaciones esta un poco desgastadito. No creo que repita estancia, aunque avisando de que no es un 5 estrellas problablemente lo recomendaria.
