Hola! Estuvimos en el Grand Anthelia una semana en septiembre , y sin duda alguna, se nos hizo corto!  El hotel es genial, las instalaciones, la atención del personal, la ubicación... cogimos el todo incluido Premium, y vale la pena.  La piscina climatizada estaba muy bien , tranquila y más adecuada para estar con 2 niños pequeños (2 años y 8 meses), la piscina salada no les iba muy bien . El miniclub era fantástico, el peque se lo pasó muy bien, no quería salir de allí en todo el día! Las animadoras eran muy agradables y atentas, en general todo el personal del hotel lo era. El restaurante debe ser sin duda el mejor en cuanto a variedad y calidad de los que hemos estado. Impresionante! Solo algún fallo en cuanto a mantenimiento en la habitación, el cloro de la piscina salada, la cortinilla de la bañera (cuestión personal) y pocas cosas más. Sin dudarlo totalmente recomendable!! Para repetir!!
