Acabo de llegar hoy de pasar 3 días en este complejo y sinceramente vuelvo un poco desilusionado por no haberse cumplido mis expectativas al 100% a pesar de haber reportado en recepción nuestras quejas principales desde el momento que fuimos conscientes de ellas para intentar que nos ayudasen cosa que lamentablemente no conseguimos.  En primer hay que saber que se trata de un complejo de alto standing por el que hemos pagado casi 300Eur la noche en una casita de 2 dormitorios en temporada alta por lo que el nivel de exigencia en estos casos también es elevado ya que no se le puede exigir lo mismo a un lugar que te cobra 30Eur la noche que este que cobra casi 10 veces más.  La casa realmente era muy amplia en todas sus estancias (salón, cocina, terraza, 2 dormitorios y 2 baños, así como un mini solarium y grandes armarios empotrados). Hasta ahí todo genial. La zona es muy tranquila, apartada de todo tipo de civilización lo que por otra parte obliga a utilizar el coche para moverse a cualquier sitio, y la playa más cercana está a poco más de 2Kms, aunque todo esto ya lo conocíamos y no fue impedimento para que escogiesemos este lugar. A continuación detallo lo que sí que fueron problemas experimentados y que hicieron que el grado de satisfacción de la estancia decayese considerablemente.  1) El check in se hace a partir de las 16:00 y el check out a las 10:00 a pesar de haber solicitado antes de la reserva, el día de la llegada e incluso el día de antes de la salida la posibilidad de retrasar en la medida de lo posible la salida hasta las 12, en ningún momento me lo garantizaron y el día de antes de salir me confirmaron definitivamente que no era posible por lo que realmente la estancia se acorta mucho en periodos de estancia cortos como fue mi caso.  2) El mantenimiento es definiciente. Es comprensible que aquello es un mega resort y los costes de mantenerlo han de ser ingentes, aunque si se desea mantener el nivel de las edificaciones no puede ocurrir como era el caso de mi habitación que los mandos de la TV y el DVD no tuviesen pilas, que no hubiese filtros para la máquina de café, que una vez que compramos filtros y café que queríamos que fuese nuestro desayuno diario descubramos que la jarra de agua de la máquina estaba rajada y tiraba el agua y que la llevamos a recepción y no nos dan ninguna solución, por lo que nos tiramos los 3 días sin café y sin ningún lugar en kms a la redonda donde poder tomarlo. La casa en general estaba limpia, aunque los sillones tenían grandes manchas como de pinturas de niños que le daban un aspecto bastante malo. Otro gran fallo es el detector de humo de la cocina que salta siempre de forma super desagradable cada vez que se hace una tostada en la cocina, por lo que había que poner la tostadora en la ventana, lo cual no es muy normal.  3) Las cortinas de los dormitorios no disponen de persianas, por lo que en cuanto es de día entra la luz y eso a mi personalmente me impide descansar el sueño y me hace despertarme mucho antes y cansado en lugar de lo que uno desea en vacaciones.   4) Para hacer el check out un pleno 15 de agosto a la hora punta de salida sólo había 1 chica atendiendo y unas 7-8 personas en cola, unos saliendo, otros protestando por otras incidencias de mantenimento en sus casas...   En definitiva un lugar bonito y con unas casas de lujo y alquiladas como tales que lamentablemente no mantienen su nivel de excelencia y servicio con el paso de los años.
