Estuvimos un fin de semana en la habitación 3. Muy bonita, cama cómoda, muebles antiguos, todo decorado en color beige y una terraza con vistas a la montaña y, de lejos, a las luces de Granada. Inma, la propietaria es increíblemente simpática y agradable. La finca es enorme y tiene caballos, perros, etc. Todas las zonas comunes también son muy bonitas. Además tiene piscina, aunque en esta época del año la tenían vacía. Dan comidas y cenas. Nosotros cenamos un menú de 3 platos con vino por sólo 12 euros por cabeza, y todo muy rico. Si tuviera que poner alguna pega es que apenas hay amenities (unos sobrecitos de gel que no dan ni para enjabonarse un brazo) y que el desayuno es flojito (al menos en comparación con la cena). En conclusión, un sitio muy agradable y tranquilo donde pasar un fin de semana romántico. Eso sí, aunque está sólo a 12 kilómetros de Granada es un trayecto que de noche se hace un poco pesado. Si quieres estar en la ciudad, mejor vete a un hotel en el centro. Si te apetece algo tranquilo y estar en contacto con la naturaleza, este es el mejor sitio posible.
