El hotel y sus instalaciones están muy bien, cerca de restaurantes bares pero suficientemente lejos para estar en paz, su playa es hermosa y tranquila aunque no muy buena para nadar.  Lo malo que le vi a este hotel fue el pésimo servicio despersonalizado y casi grosero de las recepcionistas, una creo era la dueña y en general del personal, es una pena... Otra cosa que no me gustó fue el baño no hay separación entre la regadera y el resto por lo que se encharca todo el baño.  Su alberca es pequeña, como fui en temporada baja para nada me afecto pero creo que en temporada alta no debe ser muy agradable.  Algo que me hizo dudar de la limpieza del lugar es algunas manchas frescas en las sábanas y que dejaron el shampoo, crema etc usadas de los huéspedes anteriores.  Una lástima, por lo demás el lugar es bonito, el resto del hotel bien cuidado, pero el único ser vivo simpático ahí fue su perro.
