Hemos estado esta primera semana de agosto en la isla de la Palma, en el Hotel La Palma Princess. Son dos hoteles en uno, Hotel Teneguia y Hotel La Palma, pero con las instalaciones compartidas. Fantastico, con unas piscinas muy grandes, una nudista, spa (de pago), gimnasio y sauna gratis, tenis (de pago). El complejo hotelero es muy grande y bonito. Como un minipueblo. Todo muy limpio. El servicio muy completo, la comida abundante y bastante buena. Las habitaciones (la nuestra almenos) grande, limpia y con mosquiteras. Nosotros teniamos toallas para la piscina. Mucha zona ajardinada, con lagartos muy tipicos de allí, que se pasean y si les tiras comida vienen (como las palomas). Hotel para disfrutarlo. Lástima que no tiene playa, sino seria ideal. La playa mas cerca a 20 min.andando (un paseillo). En coche 5 min. La Isla con carretera de muchas curvas, muy verde, con volcanes, espacios protegidos, pocas playas... si os gusta la naturaleza perfecta. Nosotros nos dedicamos a disfrutar del hotel porque en dos dias acabamos hartos de curvas. Si se va a la Isla de la Palma, se tiene que ir a este hotel.
