Nos alojamos dos dias a mediados de Junio. Nos costó un poco encontrarlo, pero una vez que lo consegumos nos dimos cuenta de que es muy sencillo y se accede rapidamente a la carretera principal.  Nosotras nos alojamos en un apartamento porque eramos 3 personas. No incluía desayuno, solo alojamiento. No puedo decir cómo eran el resto de habitaciones, pero el apartamento era bastante amplio, nuevo, con aire acondicionado y con dos puertas. Una que se abre al pasillo y otra por la que accedes directamente a la piscina.   El mar está enfrente y el paisaje al atardecer es espectacular. Tranquilo y muy agradable.   El personal muy amable, y aunque tuvimos que pagar el desayuno, en el restaurante del hostal, nos pusieron unas tostadas con tomate increiblemente buenas (y generosas!!).   Volveremso cuando regrese a Formentera y será pronto seguro.
