Para empezar solo puedo decir que cosas buenas, intentaré explicarlas aunque son tantas que alguna me dejaré. Por Internet intenté encontrar una sola habitación para los 4, matrimonio y 2 hijos, fue la única en toda la isla que lo tenia, se llama XXL. Llegamos cansados entre avión y barco para poder llegar a la isla, pero en recepción nos recibieron maravillosamente como si fuesemos los unicos clientes que tuvieran, no es así, el hotel estaba lleno. La situación es inmejorable, tiene salida particular hacia la playa. A diferencia de otros hoteles, la propiedad ha invertido en mejoras y se nota, todo se ve nuevo. Lo que no llego a entender es porque no hacen media pensión, la verdad es que comer y cenar fuera cada dia te incrementa el coste vacacional de una manera importante. Los italianos, es un hecho constatado que les gusta Formentera, es dificil perdón imposible no encontrartelos.
