Antes de ir al hotel llame para confirmar la reserva y ni se enteraron. No sabian como iba el programa y se notaba que hacian todo lo posible para terminar con la charla.   Sinceramente muy mal trato por parte de la recepcion.   A la llegada****  Mi mujer llego con el carrito del bebe de meses y nadie de las chicas que estaban en recepcion la ayudó con las escaleras.  Habitacion*** Piso alto, ruidoso y tengan cuidado con las de limpieza que te despiertan con sus gritos.  Paciencia que no hay AC.  En fin NO se fien del buen precio del hotel. Bien ubicado pero muy malo.   Espero que os ayude la info.  Jose
