Estuvimos mi marido y yo cenando en este restaurante a finales de agosto de este año. La ubicación está bien, nada que objetar. Pero después de eso, nada hay en este restaurante que justifique el precio, ni la calidad de la comida ni la calidad del servicio. En primer lugar, la comida, pedimos una ensalada y un pescado a la sal para los dos. Normalita. En segundo lugar, el servicio, he visto cosas que no había visto nunca antes ni siquiera en un chiringuito de playa, como limpiarse el sudor del cuello con el mismo paño con el que servían los platos o preparar el pescado en una mesa auxiliar y que tras caer un trozo en la mesa, sin mantel, vaya al plato del comensal....francamente lamentable....viendo esto a los ojos de cualquiera en el comedor, no quiero pensar como está la cocina que nadie ve...
