Acabamos de volver de pasar unos días. El sitio es precioso, sevicio muy agradable y buena comida. Sin embargo OJO QUE NO ES ORO TODO LO QUE RELUCE. Hay varias habitaciones, incluidas 3 junios suites, 7, 8 y 9, que dan directamente al PARKING. la puerta de la terraza da al parking, la vista es la de los coches aparcados. Nos dieron la 7 que además resulta que han usado la junior suite colindante, como vestuarios del personal con el consiguiente ajetreo a todas horas, INACEPTABLE. Pedimos que nos cambiaran y nos dieron al tercer día la número 3 que da al otro lado del edificio con salida a un jardin precioso. Yo NO me arriesgaría a pagar si te va a tocar una de las habitaciones que dan al parking, no se justifica el precio por la vista el ruido y las molesias.  A las 9 de la mañana te encuentras a 1 metro de la puerta de tu terraza el camión de reparto descargando mercancía para la cocina. Es una pena porque está en un sitio preciosos en primera línea de mar, pero lo dicho es demasiado caro para jugarsela.
