Este hotel está directamente en las murallas de la ciudad. Su decoración es muy árabe. Por destacar algo negativo está lleno de escaleras y recovecos. El desayuno y la cena aceptable, pero si vas en verano no está climatizado el comedor, sí las habitaciones. Dispone de dos piscinas, la más grande abierta bajo pago al uso de los residentes. La segunda, más pequeña y en una planta alta solo es para uso de los clientes. Está bien ubicado. Las habitaciones son amplias al menos las triples. Casi todas disponen de terraza propia, la cual no usa nadie en verano dada las altas temperaturas.  Como curiosidad diré que en 1 hora que estuve en la piscina sonó siempre la misma canción... jajaja... de resto todo fenomenal.  pd. no tiene servicio de maleteros.
