Teniendo en cuenta los pocos hoteles que hay en Formentera, recomendaría este por 3 cosas: La animación, tanto infantil como adulta. La comida estaba bastante bien (no muy variada en la cena, pero si en el desayuno). La ubicación: dispones de entrada a la la playa desde el mismo hotel (aunque se trata de una zona de la playa de mitjorn con muchas rocas). El personal de recepción deja mucho que desear, la limpieza de la habitación es "por encima" y el estudio donde nos alojamos era enano (para 2 adultos y 2 niños), además la TV solo tenia LA 1 es español.
