Tal y como titulo mi crítica, el complejo hotelero se encuentra integrado en una espectacular zona de dunas, pinos y vegetación, a muy pocos metros de la playa. A parte de lo espectacular del paisaje, al principio lo que más me sorprendió fue la armonia en la construcción del hotel, integrado en perfecto equilibrio con la naturaleza de alrededor. Pero me sorprendió aún más la buena cocina que tienen y el trato tan afable de su personal. Sinceramente, además de la estancia, también recomiendo el comer o cenar en su terraza, con vistas al azul del mar, saboreando un pescado fresco, acompañado por un buén vino. Todo ello, junto con el profesional trato de su personal y, también importante, pagar un precio justo, hace de una velada, un momento inolvidable, y de unas vacaciones, un refugio donde cobijarnos del estrés cotidiano del trabajo.
