Hola, estuvimos en el Hotel el pasado Julio (2006). Ibamos con idea de ver la Isla en coche, y visitar las calas más importantes. La situación es buena con respecto a Mahón y el Aeropuerto, pero lo cierto es que no esta muy bien comunicado con el resto de la isla.  El hotel esta en una especie de Urbanización formada por 20 o 30 chalets y el complejo hotelero (bastante grande para donde esta ubicado). Pone que esta a unos metros de la playa, pero la playa a la que se refiere es una calita (no es bonita) de unos 15 metros de largo donde se apilan viejas barcas de pescadores y algas y pescados por la orilla. El hotel en las fotos que hay en Internet parece una maravilla, pero nada más lejos de la realidad. Lo único que es como en la foto es la piscina, que la verdad es que es una pasada. El resto deja muuuuuuuucho que desear.  Nosotros nos alojamos en un estudio de 2 personas. Era un bajo, con un pequeño porche en la calle y una gran cristalera por la que entrabas al salón. En dicho salon había 2 sofas y al fondo un baño y una pequeña cocina. Un armario muy pequeño que se quedaba bastante corto para estar mas de 3 dias. No estaba muy limpio la verdad, y nuestra sorpresa fué cuando vimos que pasaron a &quot;limpiar la habitación&quot; y volvimos y había arena en el suelo, algunas migas y no alguna sino un millón de hormiguitas diminutas que andaban por todo el salón. Tal vez solo fuera en nuestra habitación por ser un bajo, pero me veo en la obligación de advertiros a todos, porque no es plato de buen gusto.  Con respecto al régimen en que nos alojamos era &quot;todo* incluido&quot;. Aunque nada más llegar nos dimos cuenta de que el todo era &quot;algo&quot;. Para empezar fuimos al bar de la piscina, y pedimos 2 refrescos. Me quedé a cuadro cuando me dice: &quot;Son 4 euros&quot;.......Después de reaccionar le enseñé la pulserita y le dije que teniamos todo incluido, y él camarero me alcaró que tenían que cobrar una fianza por el vaso (de plastico,por cierto), y que cuando no quisieramos más bebida, le devolvíamos el vaso y nos devolvía los 4 euros. Mi cara lo decía todo, y la verdad es que hasta al camarero le parecía increible el sistema ese,pero....era lo que había!. Despues de cabrearse uno, le doy el primer sorbo a la cocacola y......puaaaaghhh!!!! No hay dios que se beba eso. Todos los refrescos (y digo todos) son de grifo, y lo hacen con el agua de allí (la del grifo). Probé todas las combinaciones posibles y no fuí capaz de tomarme más de 3 tragos, estaba malíiiiiiiiiiisimo!!!!Tened en cuenta que era agua del grifo pero con cocacola, naranja, limon, vino, sngría,zumos...... Acabamos comprando botellitas de agua en unas maquinas que hay en la piscina (1,5euros). Volvimos a la barra y le dijimos al camarero que qué tenia para picotear algo, y se encogió de hombros. Me dice: &quot;de comer no tenemos nada, lo que haya en las maquinas dispensadoras de la piscina&quot;. Entonces le pregunté por el Snack-Bar y no tenía ni idea.  La comidas comidas y las cenas son en el Buffet y estan bastante bien, salvo que te quitan media tarde de playa o de ver cosas, porque a las 8:30 se acaba la cena. Y no significa que puedas entrar a cenar a las 8:30;bueno si, puedes, pero a y media (ni un minuto más) sale un batallón de camareros y en 1 minuto han quitado tooooooodo el buffet, aunque estés apunto de coger tu primer filete. No me parece normal ese horario, y menos que sean capaces de dejar con el bocado en la boca a tanta gente (todos los españoles que nos quejabamos sin parar pero no nos hacían ni caso).  Nosotros nos alojamos en un estudio de 2 personas, que era un saloncito con dos sofas( a los que tienes que poner sabanas), y un baño y una pequeña cocina. En nuestra habitación había hormigas, y no pocas, eran pequeñas,pero si te fijabas había miles por todo el salón. No estaba nada limpio, y vimos que era porque el servicio de limpieza consistia en cambiar toallas, y muy muy poco mas.  En resumen, la isla es una pasada (para mi es lo más bonito de España), pero seguro que hay mil hoteles que sin ser ninguna maravilla, no son un engañabobos como este. A nosotros nos la colaron bien, pero espero que este articulo evite que se la cuelen a más gente.  Si quereis saber alguna cosa más: halbaro77@hotmail.com 
