Os recomiendo este sitio para una vacaciones tranquilas y alejados del mundanal ruido. Los apartamentos estan a un paso de la playa, una de las mejores de la isla. La decoracion es minima pero tampoco hace falta mas para pasar unos dias de playa y relax, aunque si buscas lujo este no es tu sitio. El complejo dispone de un pequeño super para las compras de ultima hora y un bar-restaurante muy bueno y para nada caro. El unico inconveniente fue que un dia nos dejamos la comida en la esa y a la mañana siguiente estava llena de hormigas, pero esto pasa cuando estas en medio de la naturaleza. Os lo recomiendo por la belleza y tranquilidad del lugar.
