Si lo que buscas es no gastarte mucho dinero.. y sólo quieres un sitio para ir a dormir.. (nosotros nos pasamos el dia en la playa, e ibamos para cambiarnos antes de cenar...) !! a parte, que estuvimos mirando y los precios de alojamientos suelen ser bastante caros en Formentera,  Además, si te quieres quedar en Es Pujols el Hostal a 20 mts de la playa!! la habitación bien, armarios limpios, w.c. dentro de la habitación.. mobilidario un poco viejo, pero bien...  Quizás el único fallo... (si se puede decir fallo) es que no tiene desayuno incluído.. pero sales a la calle y enfrente a 10 metros tienes un super que venden de todo, e incluso hacen bocatas! ;)  así que.. relacion calidad.-precio... 10!!!
