Acabamos de llegar de unas magníficas vacaciones en Formentera. Escogimos el Hostal Tahití por las opiniones que pudimos ver aqui en tripadvisor, y fue todo un acierto. Al llegar al hotel el personal es sumamente amable y trata a los huéspedes con muchísimo mimo. Además la habitación en la que nos alojamos tenía vistas al mar, a un pinar de frente y a la piscina, daba gusto asomarse al balcón. Además de tener incluido el minibar, que es bastante practico. En resumen, si quieres visitar Formentera, que te traten como a un príncipe o princesa, tener cerca diversos restaurantes, esta es tu opción, sin duda.
