El hotel Gecko Beach es el resultado de coger un HOSTAL de carretera y modificar los exteriores para hacer bonito... las habitaciones no tienen TV,el lavabo es de lo peor... el agua no mantiene la temperatura deseada (se vuelve helada y caliente en 10 segundos).. no dispone de piscina ni servicio de peluquería, esto si tener en cuenta ningun momento que la habitacion te cuesta 170€ la noche y que una botella de un litro de agua vale 5€. en resumen que el hotel que esta a 800 metros pinta mejor...
