Este hotel es inaceptable. Por suerte, nos alojamos solamente una noche, no habría resistido ni una más. El hotel se encuentra en el interior del recinto amurallado y crea un antiguo palacio. Hasta aquí la idea es buena, jardines y mil rincones para explorar. La parte negativa es que todo está dejado de la mano de dios: las plantas sin podar, la piscina con el agua verde, desconocen lo que es la limpieza. Los gastos campan a sus hancahs por todo el hotel, entran incluso en el restaurante y, en busca de comida, mordían los píes de los clientes que allí nos disponíamos a desayunar. Por si fuera poco, al levantarnos de la mesa, los gatos saltaron encima de ella para zamparse los restos de comida que habíamos dejado: INADMISIBLE!!!! Además las hormigas estaban por todos lados, hasta en el papel higiénico de nuestra habitación!!! Pedí un insecticida y al utilizarlo, no os podeis imaginar lo que salió de allí!!! En definitiva, no os lo recomiendo para nada.
