Los apartamentos son correctos, con buena ubicacion, amplios y una gran piscina. Los problemas se derivan del servicio en general. Poco personal, que no daban a basto y eso, claro, repercutia en el trato (caras largas, malas respuestas, etc, etc). De las sabanas de la habitacion.....mejor no hablar. Al tercer dia (estuvimos 5) tuvimos que pedir, por favor, que canviaran las toallas de la habitacion y que repusieran el paper del WC. El hotel pertenece a una cadena, y como no tenian personal suficiente, los clientes de tres hoteles compartiamos servicio de desayuno en un mismo lugar. O sea, mejor ni explicar el desbarajuste matinal. Para cenar, lo mismo. Teniamos que recorrer 100 metros hasta otro hotel (compartido con los clientes de los otros establecimientos) sin suficientes mesas para todos. A demas la calidad de la comida pésima, por lo que las ultimas noches optamos por cenar fuera. Desistimos de reclamar por que en el fondo el personal no tenia la culpa. En fin, menos mal que Ibiza merece la pena ser visitada.. . .
