Reservamos este hotel porque el precio que nos ofrecía era razonable y otros hoteles de la misma categoría se disparaban, pero la realidad es que en España sería un tres estrellas muy justito. Lo único bueno del hotel es la piscina. En general es un hotel un tanto decrépito; las habitaciones están viejas y son pequeñas, al menos la nuestra, y desde luego no apto para personas con minusvalía (desde el baño hasta la cama había dos escalones) y el desayuno es bastante pobre. Como sólo reservamos tres noches nos quedamos allí, pero si pensais estar más tiempo buscad algo mejor.  La situación es buena. Está en Mazzaró que es la zona de playa de Taormina, muy cerca de Isolla Bella, y tiene restaurantes cerca. En Taormina si te alojas en el pueblo tienes que coger funicular a la playa (3 € i/v) y si te alojas en la playa tienes que cogerlo para subir a conocer la ciudad. Pensad que os conviene. 
