He celebrado mi boda aquí y ha sido de las más bonitas, divertidas y románticas. Fantástica la comida con un servicio magnífico; pero no lo digo yo, sino los 100 invitados, todo gente joven. Delicioso el cocktail, la paella(de las mejores de la isla), los mojitos, el bacalao, el brownie ... el Chef un 10 y el maitre atentísimo. Los camareros super rápidos. El desayuno muy bueno, la fruta riquísima, el trato amabilísimo... El exterior del hotel es de ensueño con el jardín con tumbonas y la terraza de madera, separado solo de la arena por una pasarela. Es cierto que el hotel es bastante caro, como toda la isla en general, y que hay aspectos que se podrían mejorar con una próxima rehabilitación como las habitaciones de la planta 1ª, pequeñas y un poco anticuados los baños; pero para quien conozca Formentera sabrá que tambien pagas por la maravillosa ubicación. En general los hoteles allí están anticuados pero así se está consiguiendo preservar la isla. En fin, que para quien busque un entorno único en un hotel Boutique, trato familiar, disfrutar de buena comida, olvidarse de la tele, no tener grandes pretensiones de lujo y económicamente se lo pueda permitir, le recomiendo 100% este hotel.
