Pasamos dos noches en éste parador. La habitación era una superior, con un baño enorme con bañera y ducha y zona de estar con sofa. Muy bonita y confortable. Cenamos una noche allí y nos gustó, aunque el personal del comedor no fuera especialmente amable. El desayuno muy bien. En recepción sí nos atendieron con agrado y nos informaron muy bien sobre Vitoria. Es un parador muy bonito. Está totalmente reformado y el antiguo edificio lo aprovechan para las zonas comunes. Allí está la Cafeteria y el precioso restaurante. Si te gusta el bullicio, no es tu parador. Está a 10 km. de la Capital y no hay nada más por allí. Es un alojamiento para estar tranquilo.
