El Hotel Gecko Beach Club es un hotel con pretenciones, aparenta ser un hotel cuatro estrellas cuando realmente su categoría es de tres estrellas. Sus instalaciones han sido mejoradas y se nota mucho, sobre todo en las zonas comunes( restaurante, jardines, etc) sin embargo en las habitaciones no se supera la expectativa de la rehabilitación. El mobiliario es muy básico y no de muy buena calidad( IKEA) para los precios que tienen en venta. El baño dejaba mucho que desear, no tenía una buena iluminación , la ventana del respiradero no cerraba bien, la ducha estaba muy mal colocada y además no había ningún colgador extra para las toallas o la ropa. En la habitación apenas había un enchufe para una sola lámpara de noche teniendo una en cada lado de la cama . La televisión inexistente. Lo mejor el magnífico trato del personal del hotel a veces un poco lento pero muy amables.
