Buenos días, a finales del mes de junio de 2009 hemos pasado un fin de semana extraordinario en este fantástico lugar del sur de Gran Canaria. Comentaros que es un lugar muy tranquilo, rodeado de una abundante y exhuberante naturaleza, romántico y muy acojedor. Para los niños pequeños es un lugar muy adecuado ya que tienen donde poder divertirse y distraerse, viendo los animales, jugando en los jardines naturales y en la piscina del hotel. El clima por esta zona suele ser normalmente estupendo y casi todo el año muy bueno. La zona es un sitio ideal para practicar deportes de aventura o contratar dicho tipo de servicios. Puedes visitar el pueblo de Fataga, Tunte y Santa lucía que son lugares preciosos. Las comidas son muy buenas en el hotel y en la zona. La limpieza y cuidado de los jardines es lo que necesita mejorar. Solo recomendar a los dueños del establecimiento que inviertan y mimen más este lugar el cual tiene un potencial impresionante. En definitiva recomiento este lugar a todo el mundo.
