Coincido con las opiniones favorables, y poco más que añadir. Se trata de un b&b con sólo 6 habitaciones, muy bien montadas y dotadas con todo lo necesario para proporcionar el confort necesario. Algunas habitaciones se comunican con una cocina muy bien equipada, pudiéndose contratar con o sin cocina. Su situación en la salida de la autopista A1, Firenze Certosa, la autovia y la 222, facilitan el acceso para trasladarse con facilidad por toda la Toscana. La Linea 37 de autobús que tiene su parada a escasos metros de la puerta, es una buena opción para visitar Florencia y no desplazarse en coche. Las dos propietarias son muy amables y serviciales, siempre pendientes de poder ayudar en las rutas, visitas, reservas, etc. Otra ventaja a destacar es su precio, pues nos costó 100 euros por noche. Pese a las coordenadas que facilitan para el GPS, el que llevábamos nos dio las siguientes: LONG E011º 13.494' y LAT N43º 43.277'. [--]
