LLegue a mallorca para una estancia de dos noches y decidi gastarme en una de ellos mas dinero para estar en un gran hotel. El nixe palace de 5 estrellas parecia cumplir los requisitos. Sabia que no sería similar al Son julia donde me habia alojado recientemente y me maravilló...pero lo que no me imaginaba es encontrarme con un hotel caduco, env ejecido y con personal saturado... EMpezamos mal el dia ya que llegué a las 11.30 de la mañana y me dijeron que la habitación no estaba lista , que el check in era a las ¡¡¡15.00h!! pero que procurarian agilizarlo...el caso es que me guardan las maletas y alcabo de tres cuartos de hora vuelvo a ver como va. ME dicen que aun no esta lista pero que me pueden dar una habitacionla 325 que ya esta arreglada...sospecho que algo no cuadra cuando me dicen que si quiero verla antes...cuando llego me encuentro con una habitacion reducida, con manchas en la moqueta, dos camas individuales separadas y vistas...¡¡¡a ras de un patio interior!!!. Una pantalla de plasma , eso si que parecia un anacronismo en dicha habitacion...Asi que decido esperarme a que arreglen MI habitacion, por lo que y para no perder mas tiempo me cambio, me pongo el bañador y me decido a ir a la playa de cala major...otra decepcion...acceso directo desee el hotel pero la playa deja mucho que desear en comparacion con otras calas de mallorca...asi que decidio ir a la piscina del hotel...otra sorpresa...la bañera de micasa casi es mas grande que la piscina de este hotel de cinco estrellas!!!. Me doy un chapuzon y decido irme al SPA...lugar en el que por fin soy excelentement atendido y puedo disfrutar del relax que pretendia. El caso es que hasta las 14.45 no me dan mi habitacion en la 7ª planta, no son vistas al mar pero ya no esta a pie de patio,,,es mas amplia que la que me nseñarony cumple al menos con lo requerido , pero NO es una habitaion de un cinco estrellas. Lo que clama al cielo es que los precios de una coca cola por ejemplo sean superiores al de un refresco en el son julia ( que si es un hotel magnifico de mallorca por ejemplo) nada menos que 4,65 €...El buffet de desayuno bastante bien y adecuado. El wi fi del hotal para conectarse a internet iba maas lento que un juego en el spectrum 128 de mi infancia... Asi que en general decepcionante, sobre todo porque te estan cobrando precio de hotel de super lujo y es un hotel de 4 estrellascon necesidad urgente de reformas. 
