me hace mucha gracia que a hoteles de este tipo les pongan el anteadjetivo de &quot;Palace&quot;... llegamos tarde y muy cansados, y al chaval que le preguntamos que fumaba con sus amigotes en la puerta del hotel (y que pasó desapercibido por la nula enunciación)y que no hablaba otro idioma de frances, era el recepcionista!!, entramos a oscuras, encendió una lamparita, y fue simpático, pero daros cuenta de la primera visión que tuvimos del hotel.. iba por cierto, hecho un desastre vestido y con chanclas de playa... despues de atravesar unos jardines tremendos y con unos sapos ENORMEEESS, llegamos a nuestra habitación de tres con tres camas pequeñas y ridículas y puestas en linea como la de los enanitos del bosque.... con colchones malos no peores, que nos destrozaron la espalda....se me olvidó decir que como llegamos a las 10de la noche, nos dijeron que el comedor estaba cerrado y con toda su jeta, nos dijo que ...&quot;ya desayunaríamos mañana...&quot;. El mobiliario era viejo y el mantenimiento nulo(pintura desconchada, bastante sucio....) y conforme ibamos atravesando los jardines oscuros el chaval que iba delante, iba encendiendo farolillos por eso del ahorro.. a mitad de la noche se fue la luz, con lo que el a/a se fue, los telefonos no los pudimos cargar, y a la mañana siguiente el agua caliente no iba... cuando en recepción dije lo que había pasado, me dijeron que se había ido la luz en todo el pueblo, y yo les dije, lo primero que no era mi culpa y lo segundo que si era un hotel como ellos venden de lujo, no les hubiera ido mal un generador... pedí hojas de reclamaciónes... y tampoco tenían. Con lo que me negué a pagar, y di todos mis datos en España, para que vieran que no voy de cara por la vida, y que lo que había pasado era inadmisible.. La recepcionista, cuando fue a la habitación y comprobó que todo lo que le había dicho era cierto, se avergonzó bastante... y menos mal, que para que pudieramos descansar mi hermana y yo.. mi marido no nos dijo nada de que debajo de su almohada había patas peludas que podían ser de tarántula....BRRRRRR. se lo agradecí infinito!!. un auténtico desastre y a un precio nada afortunado... eso sí la piscina de película, y los jardines tambien, pero llenos de matojos y nada cuidados como el resto del hotel... jamás se lo recomendaría a nadie.
