El Jardin Tecina es un hotel con una ubicacion maravillosa, un lugar en el que te apetece la tranquilidad total, pero a veces no se consigue. Tuvimos mala experiencia con el ruido de las habitaciones de al lado, se oye todo y ojo! que los fines de semana hacen ofertas para la gente de canarias,,y te llegan las familias con el carrito y la abuela. Total que como no llenan este hotel pues aprovechan, tambien nos coincidio un torneo de golf y las fiestecillas por la noche se hacian oir.Otro detalle es que las habitaciones tienen unas terrazas con unas vistas preciosas...pero no hay sombrilla..asi que solo podras estas por la noche, nosotros solicitamos la sombrilla y tuvimos..lo dijo la encargada..que decir que teniamos un problema de piel...bueno un hotel de esa categoria y con esas tonterias..pues no se. El resto hay que decir que fue estupendo..pero si oferta tranquilidad,,,deberia de darla,creo yo. Ah tambien la cena en el balcon del restaurante es mágica, se come bien. Y la isla es preciosa,,,lo mejor Garajonay...sin duda.
