yo fui a Gecko beach club con mi padre y mis hijos. Solo llegar nos servieron un granizado de sandia con menta, que tomabamos en las comodas sillas de la terraza. La comida en general era EXCEPCIONAL - recomiendo los mejillones estilo Gecko beach - que son los mejores que he probabdo en mi vida (y he viajado bastante, probando un poco de todo), y la terraza del restaurante es muy romantico y acojedor. Lo que nos gusto mucho fue que pudimos estar cenando y los ninos jugando en la cesped sin ningun peligro o problema - asi que pudimos disfrutar todos de las vacaciones. formentera es una isla idilica, y gecko beach es justo lo que faltaba, En hora buena a los duenos!
