El Parador ha sido recientemente reformado, y por lo tanto todo parece nuevo (de los ascensores, a FF el + E de las habitaciones...todo parece como la típica calidad de Parador, lo cual, obviamente, es muy bueno).   El servicio en el mostrador principal era excelente. Probablemente uno de los mejores de todos los Paradores en los que nos hemos alojado (y estos cantidad a casi 40). Muy servicial, amable, y con buenas recomendaciones sobre la zona.   aparcamiento y el acceso son gratis, que son gestos estupendos de los Paradores. Además, si te alojas aquí, no te pierdas cenar y el desayuno, que son ambos excelentes y lo servían en el restaurante fantástico situado en el último piso del Parador.   Finalmente, reservar una habitación con vistas a la ciudad de Vitoria (que puedes ver en el horizonte). Por lo demás, tu habitación con vista a la parte trasera del Parador, con ninguna vistas en absoluto. Y, por cierto, que definitivamente necesita un coche para estar aquí, ya que el Parador está situado en el medio de no-donde.
