Del apartamento se puede decir que es amplio para dos personas, pero los muebles, paredes y puertas estan muy viejas y mal cuidadas. Se necesita de una reforma para darle otra imagen al hotel. El personal era algo seco, pero te informaba bien de lo que le preguntaras. La ubicacion es buena estaba a 10 minutos de la playa de Figueretas y a unos 15 minutos del puerto de Ibiza. Por lo general decir, que estos apartamentos no son de lo peor de la isla pero para el precio que tienen estan bastante bien.
