Un excelente hotel con sistema de Todo Incluído en la preciosa costa del Algarve portugués. Extraordinarias instalaciones, la gastronomía al nivel habitual de la cadena Riu, muy buena y variada, la animación estupenda, una habitación superior suficiente para dos adultos y dos niños (no tenían disponibilidad de habitaciones familiares) Una ocupación altísima a pesar de tratarse de la primera semana de septiembre, además de una gran cantidad de niños. Algo de aglomeración, por tanto, a la hora de las comidas, pero el personal muy agradable facilitaba la acomodación en los restaurantes. En general muy recomendable para viajes en familia.
