Realmente es un hotel muy bien ubicado con un delicioso desayuno . Las habitaciones son cómodas pero no son cuatro estrellas. Su mini piscina sólo se podía usar los fines de semana . Lo que no sabíamos era que a lo largo de todas sus playas hay tiburones y no debes bañarte pasando los arrecifes que atraviesan toda la ciudad. Porlo tanto nos quedaban solo los piletones formados en la orilla. Demasiado calor para estar sin mar y sin pileta. La ciudad muy interesante, bellísima costanera, buenos restaurantes, buen shopping y el city tour con Olinda excelente
