Aprovechando la oferta del 30% que tenían en septiembre aprovechamos para conocer este hotel. Lo primero que hay que comentar es que el personal es el más atento con el que me he topado nunca. Como ejemplo, me sorprendió que se preocuparan de acercar ellos mismos a la estación de autobuses a una pareja que se le había hecho tarde...  Respecto a la localización, comentar que es ideal para tomarse un descanso ya que el hotel está en un sitio muy tranquilo. Esto puede suponer un problema si no tienes coche ya que el lugar está algo apartado del pueblo.  Quizás el único punto negativo es que el SPA es bastante pequeño y no merece la pena en comparación al dinero que pagas por el.  Respecto a la comida, comentar que la cena la estaban ofreciendo en el restaurante "El Gourmet Canario" (en vez del buffet). Evidentemente no nos pudimos quejar ya que ganamos mucho con el cambio (pudimos saborear varios de los platos que preparan gracias al "menú degustación" y realmente merece la pena).  Por último, me gustaría destacar la habitación. Aún siendo una habitación estándar, nos sorprendió su amplitud. Incluso disponía de un vestidor independiente. Excelente.
