Acabamos de regresar del Aparthotel Mira Villas y no puedo por menos que recomendarlo como sitio de vacaciones permanente o como base para ver la zona norte de Portugal que fue nuestro caso. Está dentro de una urbanización de lujo de villas independientes, cuesta un poco localizar al principio.   Es pequeño, 28 habitaciones y 2 suites, camas enoooormes 2x2 y super cómodas, una terraza con vistas al jardín, el baño muy grande y cómodo y una mini cocina escondida en un armario que se hace práctica para las cenas en todo caso.  El hotel tiene una piscina rodeada de árboles que sí pudimos aprovechar y sobre todo una paz y un silencio solo interrumpido por los pájaros que no tienen precio.  El desayuno tipo buffet muy variado y completo, muchos fiambres, quesos, huevos revueltos y bacon, café Nespresso, fruta fresca, bollería y pan...eché de menos solo un tostador de pan.  Tenían wifi bajo pago en todo el edificio pero no nos llegaba bien la señal y no hubo problema en devolver el bono sin coste. Se aparca justo en la entrada del hotel y sin problemas, es una zona hiper tranquila.  Muy recomendable, 100%  Para ir a la playa, es necesario coche, eso sí. Pero menuda playa inmensa y de arena blanca y fina......
