En pocos sitios (y menos en la costa valenciana) puede empezarse con modestos pero sabrosos moluscos del Mar Mediterráneo, seguir con una ensalada que no desentonaría en los mejores bistrots de Paris y, como plato principal, una auténtica paella valenciana (preferible a la versión más turística, de pescado y marisco), bien cocinada y con todos los ingredientes que manda la tradición (no shortcuts!). Más difícil todavía es culminar la comida con postres de elaboración propia, infrecuentes en los restaurantes de la costa española. (Los platos valencianos de arroz, como la paella, no suelen comerse por la noche y deben encargarse al menos una hora antes)  Es obvio que este restaurant familiar junto a la playa sabe comprar excelentes verduras y pescado. Pero el secreto es que tiene dos chefs: uno se ocupa de la paella y de la comida tradicional valenciana y el otro desarrolla platos de todo el mundo a base de los productos frescos locales.  El servicio es muy atento y simpático. La selección de vinos es amplia y original: desde interesantes 'petits vins' de la región a grandes marcas internacionales como el Champagne Bollinger. La decoración del local, muy peculiar, no es de las que gusta a todo al mundo. La música de fondo es tan ecléctica como la comida y tan personal como el ambiente. Vaut bien le détour!
