Estupendo hotel de ambiente familiar con buenas zonas de ocio:discoteca, piscinas,gimnasio,spa,juegos de mesa,pistas de fútbol,tenis y volleyball. Todo esto sin cargos adicionales. El servicio todo incluido funciona aceptablemente. Comida muy variada y abundante.Las bebidas sobretodo las que contienen alcohol de calidad media suficiente.Las habitaciones de buen tamaño,asi como los baños.El personal del hotel muy atento y servicial.Los espectaculos y shows lo que se puede esperar en hoteles de este tipo.En definitiva un hotel con una relación calidad-precio excelente y que recomiendo si lo que se busca es disfrutar de los servicios que el hotel ofrece,
