Por las descripciones en diferentes páginas web, esperábamos algo diferente... ni mejor ni peor, simplemente diferente. La información online da la sensación de un hotel muy romántico, tranquilo y solitario, rodeado de viñedos o algún otro paisaje idílico. Sin embargo, la realidad es que está ubicado en los aledaños de Lucca y rodeado de granjas sin ningún tipo de encanto.  El hotel es bonito y tranquilo, pero al menos nosotros no percibimos en ningún momento su supuesto romanticismo.  Primeramente tuvimos que subir el equipaje hasta una 3ª planta, lo cual no habría sido problema de no haber llevado un equipaje de tres semanas como el que llevábamos.  La ducha tenía una grieta que inundó prácticamente la habitación, y los responsables del hotel hacía ya más de una hora que se habían marchado, así que tuvimos que arreglárnoslas como pudimos.  La decoración era bonita, pero un tanto artificial para nuestro gusto.  Y lo más escandaloso: después de haber pagado 148 euros por una sola noche... ¡¡tuvimos que desayunar en vajilla de plástico!!  Aunque no todo iba a ser negativo: el trato fue excelente, el aparcamiento era gratuito y suficientemente grande para todos los clientes, y la piscina sencillamente fantástica.
