Hemos pasado unos días durante este mes de julio. El hotel está orientado a las familias. Las instalaciones no están mal pero... varias cosas muy negativas: -La música de la zona de piscina a todo volumen. Olvidate de dormir siestas... Esta tan alta que no puedes estar cerca de los altavoces porque te quedas totalmente sordo... Una cosa es poner musica de ambiente y otra ponerla a tope, incluso distorsionando los altavoces. -Los camiones que carga y descargan suministros en el hotel. Estan todo el dia camiones frente a la fachada del hotel con el motor encendido. A todas horas. Si te toca cualquier habitacion de esa parte del hotel la estancia se hace insufrible. Porque no pusieron la zona de carga y descarga apartada como en otros hoteles? Además, porque los camiones ni se dignan a apagar el motor mientras cargan? -La zona de basuras...siempre llena y a rebentar. Da una imagen pésima... - El idioma: es un hotel de aquí os estamos en Francia? Todos hablan francés, los animadores hablan por los micros en frances. Si eres español que tu hijo se olvide de entender nada... Por lo demás bien, aunque los detalles enumerados hacen que no pueda recomendar este hotel a nadie y mientras no se solucionen dudo que volvamos...
