Pasamos en este hotel sólo una noche, a la llegada de nuestro vuelo a media noche. El hotel está enfrente del aeropuerto, en una minicolina,para llegar a él tienes que subir las escaleras, que es dificil con todo el equipaje, o rodearlo. Por eso es recomendable coger un taxi. El hotel es nuevo, y la habitación está bien, con lo necesario para una corta estancia. No existe ascensor ni botones, asi que debereis llevar vosotros mismos las maletas. El precio que pagamos fue de 80 euros, razonable siendo Tahiti. Recomiendo este hotel a todo el que haga una parada corta en Tahiti o necesite estar cerca del aeropuerto
