Instalaciones excelentes pero con un servicio de 2 estrellas o menos. Estuvimos 5 días con nuestro bebé en el aparthotel. Todo es muy nuevo, sin embargo nos encontramos que en la cocina no había nada de vajilla, cuando en un 4 estrellas tendría que haber 4 servicios de mesa cómo mínimo. Tuvimos que ir a pedir platos y vasos al restaurante. No nos limpiaron cada día, cuando en Recepción nos dijeron que sí, y cuando lo hicieron lo dejaron sucio. La habitación está separada del comedor con una puerta corredera, que es muy "fashion"pero poco práctica si vas con niños, sobre todo si se despiertan al mínimo ruido, por lo que tenías que dejar platos y demás listo para cuando el peque se fuera a dormir. El restaurante tiene un buffet pobre y de mala calidad.  Lo bueno: piscina cubierta para bebés estupenda. Personal de restaurante y de animación muy amables y simpáticos. Situado en una urbanización pero en un entorno tranquilo delante del mar sin tener que salir del hotel si no quieres ya que hay parque para los niños y zona ajardinada con pistas de paddle.
