...pues ese es el significado de Sian Ka'an en una de las antiguas lenguas mayas. De todas las excursiones que hicimos durante nuestras vacaciones con mi familia (matrimonio con niños de 8 y 6 años), ésta fue sin duda la mejor. Y eso que fuimos también a otros lugares maravillosos como Xcaret, Xel-ha y Tulum.  Contratamos la excursión con Jeep Safari, y el trayecto de 2 horas ida y 2 de vuelta en jeep es otro de los componentes de la aventura, porque el día amaneció con una lluvia que nos acompañó todo el camino por la carretera de arena, con sus buenos baches (&quot;masaje maya&quot;, según nuestro excelente guía Miguel Ángel, de Jeep Safari). Alguien puede pensar que es un horror hacer ese trayecto, pero lo encontré divertido y además lo que hay al final del camino compensa sobradamente. Hay retazos de paisaje, con las lagunas y manglares a un lado y el mar al otro, que hacen empezar a entender el porqué estamos en una reserva de la biosfera.  En Punta Allen, poblado de pescadores con calles de arena que hay al final del trayecto, cogimos unas lanchas para ir a ver animales en su hábitat (delfines, tortugas, ...), hacer snorkel (impresionan más las formaciones coralinas que los peces en sí) y bañarse en una laguna de aguas prístinas. La visión desde la lancha es muy relajante, con sólo cielo, agua y vegetación ante los ojos. De vuelta a Punta Allen, comimos langosta al ajo y tomamos un café orgánico con un sabor muy diferente al que solemos tomar habitualmente, el cual era preparado en su puesto callejero por un argentino que ha emigrado a aquella tierra junto a su mujer, que vende bisutería en la mesa de al lado.  Personalmente, tuve al final del trayecto una de aquellas experiencias que es preferible no tener en vacaciones, dado que un coche nos embistió por detrás, pero mi familia fue trasladada rápidamente al hotel y yo estuve un rato en una comisaría mexicana (una experiencia en sí), lo que me permitió comprobar la profesionalidad con la que actuó en todo momento el personal de Jeep Safari (Marchel y Juan Carlos).  Si tenéis un poco de energía física y mental para ir a conocer un lugar maravilloso, no lo dudéis, Sian Ka'an es de lo mejor que váis a encontrar en Yucatán.
