Lo mejor de este hotel sin duda es la ubicación, a media ladera de la montaña con vistas privilegiadas sobre el lago Tornetrask y el valle Lapporten. La sala común (con una chimenea útil incluso en agosto) y el restaurante tienen magníficas vistas y son muy acogedores. Las habitaciones flojean bastante, incluso para el estándar nórdico resultan pobretonas, más propias de un refugio de montaña que de un hotel. Hay un paseo considerable desde la estación de tren, de modo que el coche resulta casi imprescindible. Para planificar las excursiones por la zona, podéis encontrar información en las oficinas del cercano Parque Natural de Abisko (Abisko Turiststation). El desayuno resulta bastante correcto, acorde con la media de hoteles similares. Para el resto de comidas el restaurante sale carillo, es recomendable explorar los locales de Abisko Ostra (no hay mucha variedad, pero algo se puede encontrar). De precio sale más bien caro, pero es lógico teniendo en cuenta que estás a muchos kilómetros de todo. Por cierto, aunque no vayáis a jugar, atentos a la curiosidad, junto al hotel hay ¡un campo de golf! Dada la latitud, en pleno verano se puede jugar 24 horas al día sin necesidad de focos, jeje.
