Después de que en el sitio que habíamos reservado por la zona de Dinan se olvidaran de nuestra llegada, recordé que cuando buscaba hoteles había visto uno en Saint Lunaire que me había gustado. Nos dirigimos a la oficina de turismo de esa localidad (un pueblo bastante agradable, con una playa muy bonita, aunque con poco que hacer y pocos sitios abiertos en invierno) y por la descripción que le hice la chica que nos atendió averiguó que era Villa Christilla, así que nos dirigimos para allá.  El hotel está en una casa del siglo XIX totalmente renovada y rodeada de jardines. Bernard y Christilla, los dueños, nos dijeron que justamente ese día no tenían pensado acoger huéspedes porque era el cumpleaños de ella y querían tomárselo libre, pero se apiadaron de nosotros y nos prepararon una habitación. Sólo podía ser la más pequeñita (la que se llama Jacques Cartier) porque las grandes necesitaban varias horas para calentarse y como no esperaban a nadie no tenían la calefacción encendida. Nos invitaron a unos zumos mientras la preparaban y nos recomendaron sitios para visitar, restaurantes donde cenar, etc, etc.  La habitación en sí resultó ser encantadora; la cama, comodísima; y el baño totalmente nuevo y con bañera. Preciosas vistas, decoración maravillosa y buena calefacción, además de un kit para hacer té y café en la habitación con caramelos, etc. No había tele, pero sí Internet wifi. El precio, 85 euros la noche con desayuno. Nos dieron las llaves, nos explicaron cómo cerrar y abrir las diferentes puertas y se fueron a disfrutar de su merecida cena de cumpleaños.  Al día siguiente bajamos a desayunar y nos encontramos un auténtico festín: bollos recién horneados, zumo natural, un caramelo típico de Bretaña que se llama Caramel au beurre salé (no dejéis de probarlo), macedonia de frutas, distintos tipos de pan y de mermeladas. Todo delicioso. Nos gustó tanto todo (la habitación, el trato, el desayuno...) que nos quedamos una noche más. Cuando nos fuimos nos despidieron muy cariñosamente y nos regalaron una caja de dulces típica de la zona. Les quiero agradecer desde aquí que aquella tarde cambiaran sus planes para aceptarnos como huéspedes y recomiendo este maravilloso bed and breakfast a todo el mundo.
