El hotel está en pleno centro de Daroca, desde el hotel se puede recorrer el pueblo, hacer una ruta por la muralla o visitar los bares que lo rodean, y también tiene 2 tiendas de productos típicos en las inmediaciones. El nombre procede de los muchos balcones que tiene el edificio antiguo en que está situado el hotel. El edificio es muy bonito y tiene un patio interior muy grande; cada habitación tiene 2 o 3 balcones pequeños que se asoman al patio o a la calle mayor. A las habitaciones de la primera planta que dan a la calla mayor llega algo de ruido de coches pasando sobre el adoquinado. Las otras son muy tranquilas. Las habitaciones están bien, todo muy nuevo, pero de estilo demasiado moderno y minimalista para mis gustos, sobre todo pensando que estamos hablando de un hotel situado en un antiguo y bonito edificio. Si tengo que volver, me quedo con una habitación de la buhardilla que no tiene balcones pero sí amplias ventanas y vigas de madera a la vista (pero son más pequeñas, esto sí..) De todas maneras, las camas son super-cómodas y las habitaciones tienen bañera. El hotel tiene restaurante y se puede comer y cenar de menú con precio fijo (primero, segundo, poste, bebidas que no sean agua y vino excluidas, y café tampoco está incluido). La comida bien, sobre todo los platos de puchero y de carne. El hotel tiene también un bar de aspecto bastante moderno, cuyo acceso está en el patio interior, y también una carpa para tomar algo en el patio.  La pega que le veo es que la reforma que han hecho, a pesar de estar muy bien hecha y con mucho cuidado de detalles, ha mezclado demasiado el aspecto original del edificio con elementos modernos. Pero para gustos los colores... Algo bueno es que tienen un aparcamiento gratuito en una plazuela a escasos metros del hotel.
