No es fácil llegar al hotel Borgo dei Conti della Torre si no se conoce, pero una vez en él merece la pena. Es pequeño, 12 habitaciones, en un edificio restaurado. Tiene planta baja, primera planta donde hay habitaciones y está el comedor para desayunar y en la planta bajo cubierta hay más habitaciones. Las habitaciones no tienen número sino nombre y tienen una decoración muy personal, tienen hasta muñecas que te hace sentir como si no estuvieras en un hotel sino en la casa de un amigo. En el baño todo es correcto, hasta tiene una ducha con hidromasaje. La recepción que está en la planta baja, es pequeña pero tiene información turística de todos los alrededores y muy cordial, hablan inglés, pero su italiano lo puede comprender perfectamente un español. El desayuno tenía un bizcocho estupendo pero el zumo no era natural. Los otros servicios que tenía como piscina o jardines no pude disfrutarlos esta vez. En la página web del hotel se pueden ver fotos de todas las habitaciones y del exterior.
