Este plan puede ser espectacular para aquellos que les gusta cabalgar, la estancia esta completamente alejada de los lujos y comodidades que pueden ofrecer otros lugares pero te ofrece la oportunidad de acercate a la naturaleza y hacer algo diferente con la calurosa compañia de sus anfitriones que te hacen sentir mejor que en tu casa. La seguridad es la premisa y Don Juan se asegura que tu caballo este al nivel de experiencia del jinete, es obligatorio el uso de cascos y las sillas de montar son muy comodas. Algo para nunca olvidar son las empanadas de Karina y la tira de asado es espectacular. La distancia desde la ciudad de Buenos Aires es de 1 hora y es recomendable reservar con anterioridad, te recojen en remis (vehiculos particulares con conductor) bastante comodos y te esperan hasta la hora que te quieras regresar.
