No es la primera vez que nos alojamos en él porque tiene buen precio y una calidad aceptable.  Los pro: el precio, la ubicación para quien va en automóvil, el baño es cómodo y la ducha con buen caudal y temperatura en el agua. La cama es grande y confortable. El parking sin cargo y en predio cerrado. Los contra: el wi fi no funcionaba en el cuarto y el uso del ordenador en el lobby tiene cargo. El desayuno es bastante flojo, sin jugo natural y con pocas opciones de bollería, además no está incluído en el precio del alojamiento: el costo es de U$S 6 por persona. No usan sábana superior en la cama (podrían corregir eso). El personal de recepción tiene algunas fallas, no todos, pero en ocasiones te quedas esperando que te atiendan mientras terminan tareas que podrían esperar tales como la confección de planillas. Un problema grave que no sé si es temporal: el olor que proviene de las tuberías del baño. Debería ocuparse de resolver este problema en forma urgente y efectiva.  En fin, la estadía estuvo buena, salvo esos errores que no invalidan la elección.
