Sin duda un hotel 100% recomendable. Nuestra habitacion era enorme, y super coqueta, con mogollon de detalles. Estuvimos alli en temporada baja, y era super tranquilo, aunque el chico de la piscina(un encanto) nos dijo que en temporada alta, habia muchisima gente.. De todas formas, puedes pasar de la piscina, e ir a la playa, solo tienes que cruzar la calle. En el paseo que hay frente a la playa, hay unos "restaurantes", en donde tienen el pescado y el marisco expuesto, y tu eliges lo que te quieres comer. De precio esta super bien, y aunque el sabor es distinto a lo que tenemos aqui(debido a que son de aguas mas calidas), vale la pena probarlo. Si alquilas un coche, ve con cuidado, conducen por el lado izquierdo...
