Hotel maravilloso para escaparte con tu pareja, muy tranquilo. Las habitaciones disponen de: salón precioso con un pequeño comedor. Terraza con una hamaca y una mesa. La habitación es grande y bonita. Baño grande y limpio. Spa gratis las dos veces que fuimos estabamos sólos, piscina my limpia, jardín precioso, gimnasio gratis (aunque pequeño), caja fuerte gratis, parking gratis. Cancha de tenis, lo malo es que hay que pagarla,10 € me parece demasiado caro. Internet de pago y muy caro, aunque si te llevas un ordenador puedes usar el wifi del hotel gratis. Desayuno buffet, bueno. Los trabajadores son muy amables. Lo malo es que está alejado de la playa, imprescindible coche. Playas cercanas preciosas como Marinha. Es complicado encontrar el hotel. Es de los mejores hoteles en los que he estado.
