Si mira este hotel en Google Earth no se engañe. Parece cerca de la playa pero no lo está porque no se puede acceder en línea recta. El coche del hotel le llevará sin cargo en 5 minutos pero tendrá que comprometerse a volver a una hora fija. Tampoco se extrañe de no ver la piscina. Existe y es muy bonita pero de tan pequeño tamaño que no se percibe. En realidad, todo en este hotel es muy pequeño aunque muy bien cuidado y lleno de gratos detalles: biblioteca, ordenador conectado en cada habitación, precioso jardín con fuentecillas. Duplicando el tamaño de las zonas comunes y aumentando en un 50% el tamaño de las habitaciones, sería perfecto. Por su carácter íntimo y romántico es ideal para parejas de recién casados. Si viaja con mucho equipaje o con niños, mejor elija otro aunque no sea tan bonito. El restaurante, en el mismo estilo tradicional thai es espectacular para una cena a la luz de las velas, con fondo músical y de caños de agua. El mismo recinto se usa para servir el desayuno buffet, de calidad, de calidad solo discreta.
