Fuí al Excelence Playa Mujeres por mi luna de miel. Desde que llegamos la atención fué impecable, te reciben con copa de champagne y toallitas frescas, el personal siempre con una sonrisa y vaya sorpresa, al llegar nos dieron un upgrade! (y no lo solicitamos nosotros).  La habitación esta genial, de dos pisos con alberca en la parte superior, el mini bar con todo lo necesario y además lo rellenan cada día. Las vistas increíbles, teníamos room service (puedes ordenar incluso una sola bebida a tu cuarto lo cual si me da un poco de pena, hacer subir a los empleados solo por una bebida pero si gustas ellos lo hacen).  La limpieza impecable, los amenities del baño super lujosos (bvlgari) y cada rincón del hotel tiene algún detalle hermoso (ya sean flores, plantas, una hamaca escondida, algo).  Lo unico que si lamenté un poco fué la playa, la limpiaban todos los días (me constá, a las 6 am ya estaban limpiándola) pero al parecer la época que fuí era época de algas y por mas esfuerzos del hotel estas siguen llegando pero sigue siendo bonita playa.  La comida se me hizo excelente, el trato increíble (y eso que no siempre dejábamos propina porque no traíamos cambio, pero al final les dejamos su buena propina en sobres personalizados a cada mesero que nos atendió).  Las bebidas están lindísimas, el club de playa muy bien decorado, el spa algo caro (no acostumbro mucho a ir a spas) pero bien equipado. Sobre las actividades la verdad si ví que había muchas pero no me inscribí porque preferí ir en plan mas calmado con mi pareja.  En fin, me encantó y definitivamente volvería! (pero en otra época diferente a septiembre por aquello de las algas)
