he estado alojada en el hotel durante 10 dias, lo recomiendo totalmente, hemos estado muy agusto. la habitacion era una suite en el segundo piso que daba a la piscina grande. la habitacion es muy nueva y resulta muy comoda, pq tiene un tipo saloncito con un sofa con una puerta corredera que da a la habitacion. el baño es moderno con una ducha acristalada muy grande. las instalaciones estan muy nuevas, y el personal es muy amable, las dos piscinas del hotel estan my bien con hamacas alrededor, que casi siempre hay alguna disponible, hay un bar en la piscina grande con precios muy asequibles tanto para bebidas como para comer (ensaladas, pizzas, sandwiches, etc...) el hotel tiene una parada de bus y de taxis en la puerta, y al lado hay varios supermercados y sitios para comer.  la playa esta muy cercana al ahotel, solo hay que que cruzar una carretera y enseguida se llega. sobre el buffet del hotel, para mi gusto es muy variado tanto para desayunar como para cenar y el comedor es muy acogedor, en horas punta se puede acumular gente pero enseguida te coloca el personal del hotel en una mesa que se haya quedado libre.el horario del desayuno es de 8 a 10 hs y el de la cena de 19 a 21.30 hs. calidad precio, hotel totalmente recomendable, han sido unas vacaciones fantasticas para poder descansar y disfurtar de una playa fantastica
