Mi pareja y yo (junto con otra pareja de amigos) estuvimos alojados en este hotel durante una semana (del 28 de Agosto al 4 de Septiembre de 2.009).  Después de mucho mirar, elegimos este hotel por las buenas críticas de esta página, y porque nos parecía un hotel muy moderno (ha sido recientemente renovado por completo).  Decir que sólo pasar por delante, llama la atención ya que tiene un diseño muy vanguardista y moderno.  Existen suites (con salón) y habitaciones dobles (nosotros optamos por esta opción). Teníamos alojamiento y desayuno y pagamos por cada habitación doble 1 semana 770 euros, lo cual está genial en relación calidad-precio.  El hotel está situado justo enfrente de (en mi opinión) la mejor parte de la playa de Muro. Agua cristalina, servicio de hamacas y sombrillas, restaurantes, etc.... Además muchos kioskos de prensa, bebidas, souvenirs al lado...  Existen varias paradas de autobús justo delante del hotel, lo cual hace muy cómodo cualquier desplazamiento por la isla.  Nosotros el último día fuimos en autobús al centro de Palma (1,5 horas), y muy cómodo (llevábamos maletas grandes que te dejan meter en el maletero del bus). Estuvimos también con coche de alquiler para recorrer la isla, y nunca tuvimos ningún problema en aparcar delante del hotel. Hay mucho sitio libre. Además, es una zona súper tranquila y segura.  El buffet del desayuno era súper completo (de los mejores que he visto), y había varios cocineros haciendo allí al momento tortitas, tortillas, etc...  El hotel cuenta con 2 piscinas muy amplias, bar en la piscina, etc... También wifi gratuito para clientes.  También tiene un cocktail bar, donde te preparan todo tipo de combinados (mojitos, san francisco, caipirinha, piña colada, etc....)  Todo el personal del hotel realmente encantador!  Sin duda volvería a este hotel en una nueva visita al norte de la isla!!! Muy recomendable!!
