Me parecio un hotel que se tiene bien ganadas las cuatro estrellas, muy completo, todo muy limpio, los detalles muy bien cuidados, la comida muy buena, y los empleados del hotel excepcionales.  Me parecio un gran hotel, en el que se estaba en la gloria y del que practicamente no salimos, porque nos daba pereza salir de las instalaciones.  Un hotel sobre todo familiar y muy bien oriemtado para los niños, la playa preciosa y limpia, al igual que las habitaciones, amplias, bonitas y limpias.  Por sacarle algun pero, he de decir, que los sofas de las habitaciones son algo incomodos, pero sólo eso, por lo demas todo muy bien, volveremos pronto.
