Unos amigos, mi marido y yo fuimos a pasar un par de semanas de relax a la isla de Mallorca, y nos decidimos por el hotel Playa Esperanza porque vimos que estaba bien situado (delante de un parque natural llamado S’Albufera) , además havia línea de bus y parada de taxi cerca. Por no hablar de la bonita playa que la teníamos a dos pasos.  En cuanto llegamos al hotel nos impresionó la entrada ( es muy bonita ), lo que no nos esperábamos nunca es que al llegar a la recepción nos atendieran tan mal ( la recepcionista que nos atendió fue bastante borde, suponemos que tendría un mal día la mujer ).   Al llegar a la habitación nos quedamos sorprendidos al ver lo limpio que estaba todo, no es costumbre encontrar habitaciones tan limpias en los hoteles, en otros hoteles tanto nacionales como internacionales que hemos estado no estaban ni la mitad de limpios, además el servicio de habitaciones es muy eficaz. Eso nos gustó mucho y es una de las cosas por las que aconsejamos venir a este hotel.  El Spa no es muy grande ( pero para pasar un par de horas es suficiente ) (además tienen servicio de masajes y tratamientos varios )  El servicio que te dan en el restaurante es muy bueno y la comida muy variada y para todos los gustos, además como es bufete comes lo que quieres ).
