El hotel está muy bien situado en la playa del Muro una playa preciosa, se accede a la playa por los jardines del hotel. Eso fue lo único que nos gustó del hotel.  La habitación estaba sucísima, la colcha sucia, era tan exagerado que pedimos en recepción que nos la limpiaran, porque pensábamos que ¡se había olvidado! No nos hicieron ni caso. había manchas de humedad en las paredes de la habitación y del baño. Las cortinas estaban comidas por la humedad. El desayuno buffet era regular, pero la comida era pésima. Los postres eran cuatro tartas iguales con idstinto colorante. Los horarios del buffet son para alemanes, una auténtica incomodidad.
