Este verano hemos estado en este hotel y la verdad es que hemos quedado encantados. Tanto por la ubicación, tienen unos jardines preciosos y bien cuidados, con 3 piscinas todas distintas, con la playa al lado y el agua limpia, además es una playa con poca profundidad y tranquila, ideal para los pequeños que aun no saben nadar, no te llevas sustos... La comida muy abundante y variada y aun siendo bufete cada día había platos nuevos. Nuestra habitación en ningún momento estuvo sucia y eso que éramos cuatro! Incluso un día nuestra hija pequeña dejó colocado el cartelito de no molestar y cuando nos dimos cuenta por la tarde la habitación no estaba hecha. Pedimos a recepción y nos cambiaron toallas y limpiaron en un momento. Finalmente quiero agradecer a todo el personal, tanto de recepción, como los animadores y camareros (cantando el cumpleaños feliz el dia del 4º aniversario de nuestra pequeña, con tarta incluida) lo bien que nos trataron; su amabilidad fue para nosotros lo mejor del hotel y consiguieron que nuestra semana de vacaciones fuera fantástica. Lo recomiendo y no son pocos los hoteles en los que hemos estado a lo largo de los años!
