El hotel está situado cerca de aguas fecales o estancadas, por las noches huele mal. lo unico bueno es que está enfrente del mar. Vimos cruzar una rata que parecía una liebre, por lo tanto mi mujer no pudo dormir los 4 dias que estuvimos alli. las instalaciones son aceptables para un hotel de 4 estrellas. El spa no es gran cosa, es una piscina minuscula con una seta de la cual chorrea agua. Si van en verano espero que se lleven un buen repelente de moscas y mosquitos pues al haber aguas estancadas o que se yo esos insectos abundan.
