Hemos pasado mi marido y yo este fin de semana en el Hotel con motivo de nuestro aniversario y la verdad es que todo ha sido genial, mucho mejor de lo que pensábamos. El Hotel es moderno, funcional , con una decoración minimalista y está muy bién situado , ya que tan sólo hay que cruzar una calle y estás justo en la playa. Las habitaciones son inmensas, estuvimos en una Suite preciosa , y con una terraza muy grande. Las 2 piscinas son una auténtica maravilla, muy tranquilas, muy limpias y con muchísimas hamacas para tumbarte y relajarte . El snack-bar que hay justo al lado de una de las piscinas también está muy bién porque tienen variedad y está bién de precio. El buffet también es muy variado, con un poco de todo para elegir y el servicio muy atento. En definitiva, nos ha encantado el Hotel, las instalaciones, la situación, la limpieza , el trato del personal , por lo que hemos estado muy a gusto y por supuesto que recomendaremos este Hotel sin lugar a duda. Enhorabuena!!!
