Estuve con mi familia durante 12 días de agosto en este Hotel y simplemente fue estupendo. Desde el trato recibido por todo el personal hasta la calidad/cantidad del buffett (desayuno y cena), claro que logicamente es un poco caro, pero la calidad en todos los servicios se debe pagar. El personal, muy profesional, y sobre todo muy amable y educado, desde el de recepción al servicio del comedor, pasando incluso por el personal de limpieza, que siempre tenían una palabra amable y cariñosa con mis hijos. Muy silencioso, incluso en la zona de la piscina, donde suelen ser más bulliciosos. Recomendaría este hotel a cualquiera que quiera viajar a Mallorca. Aunque lógicamente la situación es la de un hotel de zona de playa y hay que desplazarse si se quiere hacer turismo. En general los mallorquines ¡son personas encantadoras!
