Este hotel ha sido reformado recientemente, por lo que siendo un hotel de los pioneros en la zona presenta un aspecto muy bueno. Incluso pensamos que se trataba de un hotel nuevo. Las habitaciones son en realidad suites de dos habitaciones y baño, muy amplias, y con un balcón también muy grande que puede llegar a dar mucho juego. El mobiliario es moderno y minimalista, jugando con la madera oscura y el blanco de las paredes. En mi opinión, esto será de agradecer cuando pasen unos años. Siempre será más práctico y duradero que esas decoraciones recargadas y pasadas de moda que a veces tanto abundan. En una habitación está la cama de matrimonio y el armario y hay una puerta corredera que la separa de la otra estancia, que es un salón amplio con la TV, un escritorio y un sofá cama de apertura muy fácil. También hay un pequeño refrigerador pero sólo sirve para mantener algo fresca las bebidas. No enfría como un frigorífico convencional, así que tuvimos que comprar algo de hielo adicional para ayudar a enfriar las botellas.  El baño estaba muy bien. Todos los elementos nuevos y muy limpios. La ducha era muy agradable y el agua sale con mucha fuerza. También hay secador. El único pero aquí es la iluminación, que resulta escasa para tareas como un afeitado, por ejemplo. La única queja que tuvimos en un principio fue el aire acondicionado, que no enfriaba suficiente. La verdad es que sufrimos unos días con más calor del habitual y nuestra habitación, además, era muy soleada. No obstante, lo comunicamos en recepción y nos dijeron que los técnicos ya estaban trabajando para arreglarlo. Lo cierto es que poco después ya funcionaba correctamente, aunque debido al calor reinante durante nuestra estancia, tuvimos que tenerlo encendido de forma constante. Hay dos piscinas, una exterior más grande y muy soleada y otra también exterior pero en medio de los edificios que conforman el hotel. Esta es menos soleada pero igualmente limpia y agradable. Hay una terraza en la entrada del hotel con mesas donde poder sentarse a tomar algo y en ocasiones, por la noche, había música en vivo.  No hay parking, pero siempre resultó posible aparcar alrededor del hotel. En ese sentido no tuvimos problema alguno. También ofrecen Internet gratis, por wifi, aunque resultó ser bastante lenta. De todas formas hay un par de ordenadores junto a recepción que se pueden utilizar. La ubicación es de las cosas que más me ha gustado. La playa de Muro es fantástica y se encuentra a 100 mts escasos del hotel. Sólo hay que cruzar una calle y enseguida apareces en una enorme playa de arena blanca y fina con un mar turquesa que sólo si conoces las islas Baleares puedes imaginar. Realmente precioso.  Los alrededores tienen mucha vida y abundan los comercios de todo tipo. También hay muchos sitios en los que comer. Por cierto, finalmente terminamos descubriendo que el mejor sitio lo teníamos justo en la bajada frente al hotel. Es un restaurante a pie de playa cuyo nombre no consigo recordar pero me parece que es algo así como &quot;León Rojo&quot;. Tienen comida de bastante calidad y a un precio inmejorable. Todo está buenísimo pero no dejéis de probar las pizzas. Teníamos contratado el desayuno y la cena y ambos estaban bastante bien. Es de tipo buffet con bastante variedad. El comedor es muy amplio y luminoso y tanto el nivel de limpieza como el servicio, excelentes. En cuanto al personal, he de decir que siempre fueron muy agradables y serviciales en todo cuanto necesitamos.  En resumen, se trata de un hotel tranquilo, limpio, confortable, bien situado y muy recomendable, especialmente para familias con niños. Yo no dudaría en volver. Nos hemos llevado una gratísima impresión en todos los sentidos.
