Buenas, acabamos de llegar de las gaviotas suites hotel y la verdad es que el hotel esta muy bien, todo con lineas tipo zen, todo en blanco y lineas simples, muy luminoso y muy bonito, tiene 2 piscinas una redonda que queda como en un patio un poco mas sombria y otra larga con jacuzzi y zona para ni単os esta esta super bien, tiene una zona soleada y otra que da un poco mas de sombra, con tumbonas muy comodas y sombrillas ademas de un bar piscina que te sirven en las tumbonas y no es nada caro. Las habitaciones por lo menos la que me dieron a mi, es como una suite, un ba単o con una ducha enorme, una cama comodisima con varias almohadas y una zona con sofa chaise longue y tv y la terraza super grande, con vistas al mar era la (440) si que es verdad que hay otras bastante peor situadas y mas peque単as la mia era enorme, tiene un mini-bar que esta vacio por lo que viene super bien por si te quieres subir bebidas a la habitacion. Las pegas que le vi a la habitacion es que la tv es demasiado peque単a, no hay un espejo para verte entera, no hay papelera en la habitacion, en la ducha no hay una repisa donde dejar los jabones, champus por lo que tienes que dejar todo en el suelo, un jabon o jaboneta para lavarte las manos, te ponen champu, gel y body milk. Tambien teneis albornoces. El desayuno en el hotel es fantastico teneis de todo, y probar las crepes estan bueniiisimas podeis desayunar hasta las 10.00. El hotel esta situado enfrente de la playa, cruzais la carretera y ya estais, la zona de playa esta fenomenal con hamacas y sombrillas y justo en la zona donde podreis alquilar todo tipo de excursiones maritimas, si quereis comer bien ya que esto es una zona toda para alemanes segun salis del hotel tirais a mano izquierda y enseguida vereis en la acera de enfrente la pizzeria-grill las Delicias, todo buenisimo sobre todo las carnes, probamos varios sitios y al final los ultimos dias comimos y cenamos aqui todos los dias. En la calle que es toda una recta esta llena de chiringuitos para comprar, supermercados y restaurantes de todo tipo. Bueno y esto es todo, si quereis saber algo mas me lo preguntais, un saludo.
