Si buscas tranquilidad en un buen sitio del norte de la isla, no dudes en consultar y preguntar por este hotel de cuatro estrellas. Buen servicio en desayuno y cena y excelentes piscinas - bien orientadas- que complementan los baños en el mar a escasa distancia del hotel (150 m). La mejor impresión se produce al entrar, ser bien recibido y al disfrutar de sus instalaciones donde no encontrarás - por innecesaria- mucha fiesta nocturna.  La ausencia de parquing para el conjunto de habitaciones de que dispone es su defecto que, hoy, se subsana por la facilidad de aparacar en los alrededores.
