El hotel iberostar playa de muro Village es un hotel viejo totalmente reformado por lo que disponemos de amplias habitaciones con salón y terraza, la piscina es muy pequeña para lo grande que es el hotel, aunque lo compensa con los 5 km de playa. Está situado en un polígono donde solo hay hoteles, tiendas y bares para extranjeros, rodeados de alemanes por todos lados por lo que el turismo va dirigido a ellos, aunq los prefiero a los españoles, que cuando dice las normas del hotel, acudir a la cena en pantalón largo van de pantalón corto o incluso bañador. El hotel esta bien, sobretodo para ir con niños.
