Es uno de los mejores hoteles en los que he estado. Es un hotel ideal para ir con niños. Tiene una zona tambien de apartamentos,así como unos inmensos jardines con tumbonas y unas muy buenas piscinas. Esta a pie de playa, hasta el punto de que se accede a la misma desde el propio hotel sin tener que cruzar ninguna calle o paseo. Con respecto a la animacion de los pequeños, es inmejorable gracias al trabajo de sus animadoras. A pesar de la gran cantidad de extranjeros, la animacion tambien esta enfocada para los niños españoles y mi hija con solo un año y medio de edad se lo paso de muerte bailando en la minidisco.   Hay club de submarinismo en el hotel, pero yo no lo aconsejo. A pesar de llevar tiempo buceando, hice una salida con ellos a bucear y fue la peor que he realizado hasta el momento. Sinceramente me senti engañado por ellos, ya qeu me dijeron que ibamos a realizar una determinada salida y luego realizaron otra. La salida era junto con las personas que realizaban su bautismo en la inmersion por haber finalizado el curso, y sinceramete, me parecio temerario que dichas personas bucearan. Me dio la desagradable impresion de que intentaban sacar en el minimo tiempo posible, la mayor cantidad de dinero a los turistas.   Hay tambien clases y alquiler de tablas de winsurf, lo cual recomiendo. Son muy profesionales. Ademas la baia de Alcudia, es un sitio ideal para aprender winsurf ya que´en la misma, no hay casi olas.   Del personal del hotel, solamente se puede hablar maravillas, destacando el personal que trabaja en el comedor.   El unico incomveniente que le veo a este hotel, es la situacion, ya que esta alejado de los nucleos de poblacion cercanos. Tambien otro incomveniente que le veo, es que no hay comedor al mediodia, fuencionando solamente para los desayunos y las cenas. Hay dos restaurantes en el propio hotel, pero la calidad de los mismos es mala, ya que no hay variedad de comida y esta enfocado hacia comida rapida. Como esta alejado el hotel de los nucleos de poblacion, tampoco hay gran oferta de restaurantes por la zona.  En resumen, es un hotel que recomiendo para ir con niños. Con respecto a las estrellas que obstenta, las tiene bien merecidas por la calidad de sus instalaciones y los servicios que presta.
