En primer lugar decir que es el edificio de apartamentos mejor ubicado de La Mongie, está en la parte alta del pueblo, a pie de pistas, es un edificio en forma de pirámide. Los apartamentos son de particulares, asi que depende de cómo los mantengan, puedes encontrarte unos mejor conservados que otros (yo me he encontrado de todo, he ido en unas cuantas ocasiones). Pero en general aceptables, y todos con balcón y unas vistas impresionantes a la estación. La estación está muy bien, tiene 69 pistas, y unos 100 km esquiables. A mí me gusta mucho la zona más alejada, que es la más tranquila y en la que puedes esquiar rodeada de pinos y por caminos. Está muy bien. Si vais a La Mongie, os recomiendo este alojamiento, es de lo mejor del pueblo. La reserva siempre la hacemos a través de una agencia que se llama Agence Adour Pyrénées, muy amables. Hablan español.
