Este verano estuve por segunda vez en el Playa Esperanza, y vaya….. vaya lujo. Considero que tengo algo de experiencia en hoteles y les aseguro que para un 4* es de lo mejor que he conocido. El complejo está a pie de playa en un parque enorme con varios accesos directos a una playa que poco tiene que envidiarle a las del Caribe. En el parque, por supuesto todo sembrado de un suave césped, encontrarás a cualquier hora del día una hamaca que te permita instalarte en la sombra de un árbol, cerquita de la piscina o de un snack bar. En los snack bar podrás comer con toda tranquilidad, tanto un entrecot como una hamburguesa que te prepararán a tu gusto, y todo ello a buen precio. Otra cosa que dice mucho sobre la organización del hotel es que al momento de ir a cenar no encontrarás cola para acceder al comedor ya que el primer día te adjudican una mesa (interior o exterior) y una franja horaria, de tal modo que es como si tuvieses tú mesa reservada durante toda la estancia. La cena, precisamente, está a nivel de todo lo contado hasta ahora, es decir, que la calidad de las comidas es excelente y la originalidad de los platos sorprendente. En cuanto al personal del hotel, te das cuenta en el primer segundo que está tratando con auténticos profesionales y no con trabajadores rebotados que están ahí para echar el veranito. De hecho quiero subrayar la especial simpatía de las señoras del comedor y los chicos de la animación. Hablando de animación, cada noche se puede disfrutar de un espectáculo diferente, tomándote una copa en un ambiente elegante. Para terminar, las habitaciones, no muy amplias ni modernas, eran cómodas, muy limpias y en general con buena vista. Espero que mi experiencia en este hotel les pueda servir de algo. Saludos a todos los trabajadores del hotel.
