Lamento decir que esta vez no estoy de acuerdo con las opiniones sobre este hotel. Aunque es cierto que el servicio fue muy bueno a nuestra llegada y que nuestra habitacion asignada (Suite palm grand de luxe) era amplia y ten'ia un cuarto de bano maravilloso, mi marido y yo decidimos cambiar de hotel ese mismo primer dia. Para empezar, habia obras, segun ellos reparaciones menores, justo al lado de la piscina, con una horrible tela verde y obreros alrededor. De camino a nuestra habitacion, vimos que el mantenimiento de los senderos y de los jardines dejaba mucho que desear. Nuestra habitacion estaba en planta alta, con lo que teniamos que subir un gran tramo de escaleras. Tanto la puerta de entrada como los suelos eran de madera y necesitaban un encerado con urgencia, por lo que se veian unas manchas blancuzcas horrorosas. El bano era precioso, eso si, pero en vez de ventana, estaba cercado por una valla de lamas de hierro oxidada y con unos caracoles gigantes, nada agradable. Asimismo, la terraza estaba cercada por esa misma clase de cierre, pudiendose abrir solo dos de ellas. Habia oxido y me dio una sensacion de agobio tremenda. Si a todo ello le anadimos (aunque no tenga importancia) que la carta de bienvenida estaba dirigida a otra persona, el resultado fue que decidimos marcharnos, aun teniendo que pagar una noche de penalizacion. Para ser justos tengo que decir que nos ofrecieron un upgrade e incluso la Presidencial Suite, pero yo ya no me habia llevado una buena impresion del hotel. En resumen, creo que un hotel de 5 estrellas deberia avisar a sus clientes de las obras y reparaciones que se lleven a cabo durante su estancia y sobre todo, tener un completo programa de mantenimento.
