La calidad y tamaño de las nuevas villas (single pool) es excepcional. Hemos estado en los mejores hoteles del mundo (Mandarin Oriental, Four Seasons, Ritz-Carlton, Park-Hyatt, etc.) y la calidad y el lujo de estas villas es espectacular. Los buggys te llevan de una parte del hotel a otra sólo con una llamada. El servicio en las hamacas de la playa es atentísimo (fruta, bebidas, masajes, etc.). En la misma playa hay 3 chiringuitos donde se come marisco recién pescado excepcional. Buenísimo de verdad. En la playa te alquilan motos de agua que acercan hasta casi tu propia hamaca. Paseso en elefante o a caballo por la playa, etc. El butefe del desayuno espectacular. Y la variedad y calidad de restaurantes en todo el resort es ejemplar. Puedes pasearte por un Village o por el resto de los (creo que son 5) hoteles que hay alrededor de la La Laguna (Lagoon), a los que vas en barquito o shuttle (bus), pero la verdad es que Banyan Tree es el mejor de todos ellos y no vale la pena salir de allí.  Espectaculares sus villas, insisto.
