Acabo de viajar con varios clientes al hotel y la experiencia ha sido extraordinaria.  Su personal digno de todo elogio, profesional a más no poder y muy atento. Mención especial a Javier Adrover, relaciones públicas del hotel. Increible profesional y persona.  Acordarme también , como no, del gran trabajo de Victor y Fina ( restauración ) , Ronny ( recepción ) y todos sus compañeros de departamento ( Piroska, Pere,Jara,etc.... ) . El hotel es un 5 * real de costa. Buenas instalaciones, muy bien las habitaciones, vistas y situación inmejorable en primera línea de la preciosa playa de Muro. La comida extraordinaria, variedad, preparación minuciosa, esmero y precios muy muy coherentes pese a aser un 5 * .   Mi más sincera enhorabuena a todo el equipo y a todo el personal. Y por supuesto, lo recomiendo como opción tanto de negocios como vacacional. Una apuesta segura y que no os fallará !!! Saludos
