Acabamos de regresar después de una semana de estancia en este hotel y realmente hemos quedado muy satisfechos. La habitación era muy espaciosa, con 2 huecos grandes. Salón con un sofá grande con cheslong, televisión plana grande y acceso a una terraza de buen tamaño con mesa y dos sillas. Dormitorio espacioso con dos camas grandes unidas y un armario ropero. Otro armario ropero en el pasillo. Cocina pequeña, pero suficiente, con fuegos eléctricos, microondas, frigorífico y un fregadero. Amplio menaje, incluído tostador, esprimidor, etc. Cuarto de baño muy amplio, con el lavabo separado, inodoro, bidé y lo que me sorprendió es que tenía tanto una bañera grande y también una ducha muy amplia. Hemos estado alojados durante una semana que ha sido muy calurosa en general y el aire acondicionado funcionaba a la perfección. Antes de ir vimos muchas fotografías, así como leímos críticas y a la vista de todo lo visto y leído solicitamos a través de la agencia una habitación en un piso alto (siempre lo preferimos así) y con vistas a la piscina. Y nuestra petición fue concedida cien por cien por lo que en este aspecto también genial. Las piscinas son muy amplias y muy bonitas. Con muchas hamacas. Ocurre, eso sí lo que en todos los hoteles, el personal se dedica a poner las toallas a primera hora de la mañana en los mejores sitios, sombras, etc. Así cuando volvíamos de la playa, sí que había hamacas, pero todas a pleno sol. Llegué a comprobar como había algunos que tenían dos hamacas ocupadas con una prenda en cada hamaca. Una hamaca de sol y otra de sombra y se cambiaba de la una a la otra según le apetecía. De que haya gente así de egoísta no tiene la culpa el personal del hotel, pero quizás existan maneras de evitarlo, no lo sé. La recepción era muy amplia, con dos ordenadores y varios sofás y mesas. En todo el hotel hay Wifi sin cargo, aunque tengo que decir que en el bloque nº 4 en el que yo me alojé, la señal llegaba muy pobre y me tenía que acercar a recepción para pillar buena señal. El bar de la piscina, también restaurante para picar algo también bien, con precios correctos. La cafetería general muy amplia y en ella tenían lugar los espectáculos de noche, de los que no puedo opinar pues no presenciamos ninguno. El restaurante muy amplio, en ningún momento se originaban colas ni falta de mesas. Los precios de las bebidas también correctos. Las cenas estaban bien, calidad aceptable, con 2 ó 3 platos de carne y otros 2 ó 3 platos de pescado “en vivo” todas las noches. Además de otra gran variedad de platos para elegir, tanto fríos como calientes. El desayuno también bien, con mucha variedad. La calidad de toda la comida correcta. En alguna crítica anterior se habla de los horarios. Nos comentaron que según la época del año, los horarios de la cena eran más cortos. Nosotros en julio los que teníamos eran, desayunos de 8h a 10,30h y cenas de 7h a 10h. En mi opinión más que suficientes. Tiene también una piscina cubierta, jakuzzi, gimnasio y sauna. No utilizamos ninguno de ellos por lo que no puedo opinar. La caja fuerte es de alquiler. Cobran 16€ semanales más un depósito de 5€ que devuelven a la marcha. Tiene también toallas previo depósito de 10€ cada toalla que recuperas también cuando abandonas el hotel. Me llamó la atención que el mando de la tele también te lo dan previo depósito de 10€, que también recuperas a la marcha. En cuanto al personal, todos de diez. No nos hemos encontrado en toda la semana un mal gesto y todos muy simpáticos y atentos, desde las personas de la recepción, como las del comedor, como las personas que se ocupan de la limpieza de las habitaciones. Todos muy bien. El hotel estaba ocupado en su gran mayoría por alemanes. Un empleado me comentó que se podía estimar que eran un 70% alemanes. También había algunos holandeses y algún inglés, pocos. Y pocos españoles. Turismo en su mayoría familiar, con niños pequeños, pocos jóvenes. Eso sí, al menos durante mi semana de estancia toda la gente muy tranquila y muy correcta. La ubicación del hotel estaba también muy bien, alejado del corazón del bullicio pero si salías a pasear estabas enseguida metido en zona de tiendas, restaurantes, etc. Puerto de Alcudia está a unos 5 ó 6 kms. Desde el hotel a esta localidad todo son tiendas, restaurantes, etc. Echamos en falta un paseo marítimo a lo largo de la playa. Paseo que sí tenía por ejemplo Can Picafort, cuyo núcleo urbano estaba también a unos 5 ó 6 kms del hotel. En nuestro caso no sufrimos ataques de mosquitos, ni sabemos de nadie que los sufriera. La noche que llegamos sí notamos cierto mal olor, en los siguientes días no notamos nada. Diversos pequeños supermercados alrededor. Un Eroski de tamaño mediano a dos kilómetros en línea recta, dirección Port de Alcudia. Un establecimiento de alquiler de coches en la acera de enfrente del hotel con buenos precios. La playa de Muro muy cerquita, a unos 150 mts en línea recta. Muy buena y muy larga, pero algo estrecha, con la cantidad de hamacas que ponen dejan poco sitio para el que se quiere tumbar en la arena sin tener que pagar hamaca y sombrilla. Buena playa también para los peques pues no hay casi olas y entras andando en el agua muchos metros sin que te cubra. No somos de repetir destino vacacional, pero si volvemos a Playa de Muro será a este hotel.
