Es de los mejores aparthoteles que he estado con mis hijos, de 9 y 6 años, en Mallorca. Y que conste que ya he probado unos cuantos, siempre con una cadena hotelera diferente.  La habitación: muy bien. Bien distribuida, vista inmejorable (en mi caso), buena limpieza y un aseo con la mejor tecnología (la ducha, una pasada). La animación infantil: inmejorable. Atentos con los niños (ty los padres) y originales. La comida: de las mejores que he probado. Bastante variedad, y en buenas condiciones (nada de recalentados ni carne tipo suela de zapato). Lo único que le falla al hotel es el gimnasio: 5 máquinas ( 2 de pesas, una cinta - que no funcionaba, eliptica y bicicleta ).
