Las habitaciones de este hotel son villas individuales desparramadas entre jardines por la ladera de una colina. La nuestra además del dormitorio y el cuarto de baño tenía un salón independiente y vistas al mar. En la terraza, bastante grande y orientada también al mar, además de las tumbonas había una piscina pequeña/bañera grande con jacuzzi.  La cama era de un tamaño considerable y cómoda.  El cuarto de baño muy grande y bien equipado. El retrete y la ducha estaban aislados por mamparas de cristal.  Buen desayuno, incluyendo zumos naturales de la fruta que quisiéramos hechos al momento.  El personal muy atento y servicial todo el tiempo. Nos hicieron buenas recomendaciones para restaurantes y nos resultaron de gran ayuda consiguiéndonos la reserva para una excursión que decidimos a ultimísima hora del día anterior.   Aunque no la utilizamos porque los días que estuvimos preferimos hacer excursiones en barco a otras islas, justo debajo del hotel hay una playa en la que tiene su propia zona con tumbonas para los clientes.  Dada la ubicación de las habitaciones, hay un par de vehículos a disposición de los clientes durante todo el día para recogerles y subirles o bajarles a/de la habitación o llevarles a la playa.  Al haber ido en temporada baja conseguimos una tarifa muy buena. Sin duda repetiríamos hotel si volviésemos a ir a Phuket.
