Este lugar se caracteriza por ser una casa particular, y tener armado en el living unas 5 o 6 mesas, no más. Casi no tiene carta de platos, sólo se puede comer crepes de verduras y quesos y ñoquis rellenos, y crepes dulces con dulce de leche o frutas de postre. Todo de excelente calidad. Riquísimo. No venden bebidas alcohólicas, pero uno puede llevar su propio vino o champagne. No cobran por el servicio de descorche. El ambiente es íntimo, rodeado de decoración y música hindú. La única crítica es que la cuenta la hacen en un papel informal, no deben pagar ni un centavo de impuestos, no tienen tarjeta (solo efectivo) y, lo asombroso, no tienen para darte vuelto. Esto es sencillamente increíble. Hay que llevar el dinero exacto, aún sin saber cuánto te va a costar finalmente, por que ellos JAMÁS tienen para entregarte cambio. Me ha sucedido varias veces que he ido. Recomiendo no molestarse con este tema, ya que quienes atienden te miran con cara de nada, como que no es su responsabilidad.
