Una linda posada de pocas habitaciones, todas con una expectacular vista al mar, inlcuye un desayuno con fruta, huevos panes y bebida caliente. Esta ubicado en Punta Ballena cerca de la playa a unas dos cuadras y ellos te prestan las sillas y la sombrilla para la playa, la cual es muy bonita y muy limpia, tienen Wi Fi que funciona muy bien. El problema es que punta ballena esta a unos 15 kms de Punta del este y ellos fuera del desayuno solo ofrecen comidas rapidas, para ir a un buen restaurante toca ir hasta Punta del Este y los taxis o remis (vehiculos particulares con conductor) cobran entre USD25 y USD30 hasta el centro, la carrera minima es de USD10. La otra manera es caminar unas 4 cuadras hasta la carretera y tomar un bus que pasa cada 30 minutos vale algo mas de USD 1.30 por lo que lo mas recomendable es tener carro o alquilar uno, los taxis son caros y algunos llegan a abusar en el cobro con los turistas.
