Lo primero es que las fotos de la salita de estar en la pagina web solo sale una y no tiene nada que ver en la que yo estuve, que no estaba mal, pero que no es igual, en la pagina web te viene con chimenea y la cocina con horno pero en la nuestra ni chimenea ni horno, supongo que son fotos de otros apartamentos más grandes, lo que tendrían que hacer es poner unas cuantas de distintos apartamentos. La tv. pequeñisima. No tienen supermercado aunque en la cafetería se puede adquirir agua, refrescos y pan, aunque un poco caro ya que el pueblo queda un poco a trasmano, Casi todo está mal indicado, mini golf, internet, y jacuzzi. Comer en el pueblo imposible muy caro ejemplo menú 12€ y así todo. Te dan bayeta, estropajo, paños de cocina y un mantel para la mesa. Tienen gratis pin, pon, billar, futbolín, bicicletas y 1/2 hora de internet al día, aunque el ordenador es viejísimo, yo por ejemplo me aburrí de esperar que arrancara, y otra 1/2 hora el jacuzzi al día por apartamento, pero en un rincón entre dos paredes en una habitación muy triste para mi gusto. Las piscinas son 2, una un poco más grande que la otra pero no muy grandes, aunque tienes que salir a la calle para acceder de una a la otra, lo que sí en la más grande la parte de lo más hondo era bastante profundilla, yo calculo unos 2,50m aunque dicen que solo había 2,10m. Las camas muy cómodas y con poco ruido de otros apartamentos ni del exterior.
