Estuvimos en este hotel una noche. Está situado a las afueras de Granollers, cerca del hospital y del P.I El Ramassar, donde hay varios restaurantes, fast food, cines, bolera, supermercado, etc. Recepción algo seca, pero correcta. Habitación sencilla y funcional, extremadamente limpia y lo más importante, sin ruido. La cama comodísima. Una pequeña mesa con una silla, la tv pegada a la pared enfrente de la cama y un cuarto de baño más que amplio con sólo 1 toalla por persona. Los jabones están en un recipiente que cuelga de la pared( tipo ibis) Café e infusiones sin cargo extra al lado de recepción, así como una máquina para matar el hambre con chocolates, patatas, etc. Del desayuno no puedo hablar, porque sólo paramos a dormir. Recomendable a gente que vaya de paso, puesto que tiene cerca el acceso a la AP7 y la C60 y que disponga de coche. Sino, hay que tirar o de taxis desde el centro de Granollers, o de autobús urbano, que deja algo lejos del hotel.
