El Hotel esta bien situado en el casco viejo de Alcudia. Como es de suponer, por su ubicación, no tiene parking pero tal y como recomiendan en el hotel puedes dejar el coche en la "plaza de toros" que está a 1min y siempre hay sitio (eso si, es público) y no se paga. Las habitaciones ya no son como las de las fotografias que puedes ver en la web del hotel pues ya se están un poco desgastadas (sobre todo en los baños) aunque son originales. La atención del personal es excelente, incluso personalizada (al tener 6 habitaciones), todos los consejos que nos dieron fueron excelentes. El desayuno (incluido en el precio) es de buena calidad y variado pero hay poca cantidad y te ves obligado a ir pidiendo si queda de esto o de aquello.  Como era de suponer, no esperes encontrar un servicio 24h, solo verás al personal durante la hora del desayuno o si hay entradas o salidas, por lo que el resto del tiempo te sentirás como si entraras en tu propia casa. Resumiendo, es una buena elección y la relación calidad/precio es buena (el entorno también ayuda). Solo una recomendación, intentad evitar la habitacion "L'alguer" que, aunque el hotel es muy silencioso, al estar en la planta baja por un lado da a la terraza común con acceso directo desde la habitación, por el otro lado da con las escaleras hacia las habitaciones superiores y también da donde se desayuna, por lo que hace sentirte sin intimidad.
