Este año hemos estado dos veces en este hotel, en junio y en septiembre. Y si repetimos es por algo. Siempre hemos tenido habitación en altura por lo que no conocemos las habitaciones bajas pero simpre nos han parecido muy buenas, todo en blanco, limpio y con ducha en el baño. La única pega si cabe, son las toallas, no son de gran calidad. El desayuno está bien, echo de menos el zumo de naranja natural pero por el resto es un buffet completo con un pan riquísimo. San José es uno de nuestros sitios de veraneo preferidos, desde el hotel llegas perfectamente a la plaza dando un pequeño paseo, es un sitio pequeño. Te dan toallas para la piscina si las necesitas y aunque la piscina es estrechita, para un chapuzón teniendo en cuenta que estás en un sitio con playa no está nada mal. También se puede cenar perfectamente, en nuestra primera estancia cenamos de menu un día y la relación calidad precio es excelente. En resumen, muy bueno. Repetiremos.
