Situado cerca de la playa de San José, a la entrada del pueblo, se encuentra este bonito y moderno hotel. Las habitaciones, algunas situadas en unos adosados rodeados de un jardincillo, son amplias y bien decoradas, con grandes camas y nevera con agua y zumos incluidos en el precio. El desayuno buffet es abundante, y se sirve en una bonita sala ambientada con música chill-out, y el precio también incluye una merienda bastante maja, aunque lo normal es que a las horas de la merienda no estés en el hotel. Para comer, desconfiad de los consejos que os den en el hotel, pues casi todos los restaurantes son bastante chorizos. A mi me recomendaron un sitio donde me cobraron por un menú cutre y un plato de pescado más de 50 euros. Sin embargo, la pizzeria Paolino es algo impresionante. Sus pizzas (enormes), sus platos de pasta, sus risottos... Hasta tienen 10 menús al mediodía (10 euros) con bebida incluida (cosa poco frecuente en los otros restaurantes, cuidadín con la trampa). Por 25 euros te hacen una parrillada de pescado para dos (de la que comen tres o cuatro...) simplemente impresionante. Para colmo sus postres caseros y el limoncello al que te invitará el mismo Paolino, un personaje que merece la pena conocer.
