Me gustó mucho,es un antiguo convento reformado con una azotea maravillosa y situado muy cerca de Santa Catalina.  Las habitaciones son diferentes,la nuestra(la primera al entrar) una maravilla,una habitación muy grande con chimenea ,mesa y sillones,con una cama enorme(lo menos 2,30) con dosel muy bonita.El baño otra maravilla,enorme también, con yacuzzy semi redondo lavabos dobles.En fin una habitación de lujo a precio muy asequible.  El hotel dispone de piscina que no utilice.  El comedor muy cuidado(como el resto de la hospedería) al estilo de un convento.El desayuno estaba incluido y no era bufete pero me gusto,desayuno extremeño.  100% recomendable
