Dormimos una noche de principios de agosto de 2008.  Primero intentamos reservar en el albergue de Hobro por teléfono, dos días antes, pero nos dijeron que estaban llenos. Entonces llamamos al camping y no tuvimos ningún problema.  Llegamos por la tarde en bicicleta desde Arhus, durante un viaje de cicloturismo por Dinamarca y Noruega. En la recepción nos trataron muy bien, una señora fantástica muy simpática.  Alquilamos una cabaña de madera para una noche. Habían 5 camas, aunque nosotros sólo éramos dos. La cabaña tenía una mesa comedor, cocina con cacharros y TV. Una pequeña terraza a la entrada.  El baño estaba en el exterior. La ducha funcionaba con fichas y con tiempo, que ahora no recuerdo cuanto costaban, pero era muy poco. Los baños eran enormes y muy limpios.  También tenían una máquina para lavar la ropa y secarla, no me acuerdo cuanto costaba, pero era barato.  Tenía una pequeña piscina, que no utilizamos, pues hacía un día muy malo. Tenía muchas atracciones y juegos para los niños.  El camping estaba situado en una colina, con vistas al lago y al pueblo, que estaba a 15 minutos caminando.  Un lugar muy agradable y acogedor. Hobro es un poco aburrido después de las 18:00.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, per en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
