El restaurante está ubicado en la urbanización de igual nombre. Hay un cartel indicador y a partir de ahí es seguir hasta llegar al restaurante. Tienen un amplio aparcamiento. La decoración rústica pero cuidada crea de entrada el ambiente propicio para el tipo de comida que se sirve allí. Todo el personal de servicio es atento y profesional. Nosotros fuimos a comer un lunes de agosto, con reserva previa, y pudimos comprobar que estaba prácticamente lleno. Mientras esperamos la comanda nos sirvieron unos embutidos y pan con tomate. Ensalada para dos, dos segundos muy buenos, postres también buenísimos y cafés más un porrón de vino de la casa por 50€ es una ganga. Lástima que no nos quede más a mano.
