Nos alojamos durante dos noches un bungalow del Camping Fusina para visitar Venecia. El camping se ubica en Malcontenta, justo enfrente de Venecia. EL camping es muy bueno, con gran cantidad de servicios como bar, restaurante, supermercado...Y está muy animado. El personal te trata con amabilidad. El bungalow era correcto. Disponía de dos camas y baño con ducha, además de aire acondicionado, un escritorio y dos armarios. El nuestro en concreto estaba junto a la laguna y tenía muy buenas vistas. Estaba limpio y no hizo demasiado calor. La única pega del camping son los traslados de y hasta la estación de Mestre, que hay que hacerlo en un autobús que pasa cada hora y que tarda entre 20 y 40 minutos, y, sobre todo, los traslados hasta Venecia. El Vaporetto pasa cada hora, y si no estás pronto, puede que te toque esperar una hora hasta el siguiente vaporetto. En nuestro caso solo tuvimos que esperar media hora porque como vieron que había mucha gente, pusieron uno más de refuerzo. Ya en Venecia, el Vaporetto te deja en Zattere, desde donde tardas 20 minutos andando hasta San Marcos. Además, el último Vaporetto es a las 22:30, y suele ir bastante lleno. Nosotros para no arriesgarnos, siempre tomábamos el de las 21:30 y estábamos en el embarcadero a las 21:00. En resumen, es una buena y económica opción para alojarse, pero se pierde mucho tiempo en el transporte.
