electricidad en Mrauk U es proporcionado por un generador funcionando por sólo tres horas al día, de 6 a 9. Este complejo con lo básico pero con encanto no tiene su propio generador, pero algo de luz es disponible por las noches a través las pilas. El agua caliente no está disponible todo el tiempo, pero es abundante en la mañana y la tarde.  Si estas inconvenientes no son un problema para ti, este hotel es una buena opción. Está bien situado, a corta distancia a pie a la villa y algunos restaurantes. En el hotel sirven la cena y locales el desayuno, que son bastante buenos. El servicio es atento y amable. Las habitaciones son básicas, pero limpias, con terrazas y las sillas privadas daba a un bonito jardín.
