Por estar ubicado donde está, creen haber llegado ya al cielo, y nada mas lejos. Al pedir una ensalada (verde, o mixta, o algo parecido) nos dijo el camarero que era imposible. Al preguntar por qué, nos contestó que no tenian lechuga, ni tomate, ni nada para prepararla. Pero, en cambio una ensalada de la carta (con mas cosas, además de lechuga, tomate, etc) á 18 €, si podian preparar. Estuvimos bastante mal atendidos, la carta es escasa, y la relacion calidad/ precio, muy mal (siempre según nuestro criterio). Muy caro.
