Pasamos un fin de semana largo de cedro primavera. Fue una experiencia excelente. La casa es hermosa y muy limpio. Judy y el Charles era muy amable y servicial. Judy es una cocinera excelente, sus desayunos fueron tan buenos como los de cualquier cinco restaurantes. Las vistas son preciosas desde la terraza. Disfrutamos de un momento muy relajante. Algunas notas que puede ayudar otros viajeros: que visitamos algunas bodegas y nos lo pasamos de maravilla, sobre todo en Barboursville, Keswick, el Stone Mountain, una cama King familia y Pollak. Nos gustó una cena italiana de gourmet con 5 platos y apareamiento de vino que era excepcional en el restaurante Palladio. Lo recomendamos Cedro primavera a cualquier pareja que está buscando un fin de semana romántico y relajante.
