Acabamos de regresar de un fantástico fin de semana en Ensenada, Lulworth la playa Lulworth Hotel, a diferencia del usuario anterior, estuvimos encantados con el servicio durante toda nuestra estancia.  Llegamos en el viernes por la noche y nos sentimos bienvenidos tan pronto como llegamos. Nos dieron un permiso de aparcamiento a poner en el coche y nos dijeron que el horario de desayuno. Nos preguntaron si habíamos reservado una mesa para cenar y nos dijeron que bajar cuando estábamos listos para comer.  Reservamos la habitación 21, que es la única que tiene un porche privado con vistas al jardín de cerveza y el mar. La habitación era acogedor pero nos encantó: la cama era grande y cómoda, había instalaciones para hacer café y té en la habitación, lo cual era reponían cada mañana y mucho espacio de almacenamiento para nuestras maletas. La televisión tenía una construido en un reproductor de DVD. Tuvimos mucha suerte con el clima y nos levantábamos a glorioso sol cada mañana. El baño era básica pero funcional, nos encantó la ducha a presión de agua y el hecho de que la bañera sólo tardó cinco minutos para llenar.  El desayuno era genial en ambas mañanas. Nos dijeron que ayudar nosotros desde el bar de cereales de desayuno donde leche y una variedad de zumos estaban disponibles, y esto fue seguido de un desayuno cocinado y nuestra elección de té o café. El personal no podría ser más amable y atento.  Cenamos en el restaurante en el viernes por la noche y disfrutamos de la comida. Tuvimos el salmón y el herrings y fueron simplemente perfecto. Bien, así que cobran precios de Londres, pero las porciones eran geniales y la cuenta de que sólo bajo £38 incluyendo dos copas de vino y una botella de agua, así que estuvimos encantados. Cargo de servicio estaba incluido en el precio de la comida. Para una experiencia alternativa de comedor, yo recomendaría el Lulworth Castle Inn pub (reservad con tiempo, aunque) – 10 minutos a pie de la playa Lulworth Hotel. Gran servicio y comida. El alojamiento está también disponible.  Hay muchas cosas que hacer en la zona. Lulworth Castle vale la pena visitar (tened en cuenta que está cerrado los sábados como se utiliza para bodas local) y que no debes perderte el 2 kilómetros a pie de puerta Durdle, es absolutamente precioso. ¡Muchas otras paseos disponibles, sólo entrad en el centro del patrimonio, cerca del parque principal de coche.  En general, lo pasamos genial y recomendaría el hotel a cualquiera pensando en visitar Lulworth Cove. Sólo podemos recomendar la habitación 21, ya que no vi ninguna de las otras habitaciones. 
