Nos alojamos con unos amigos durante un fin de semana en Niwa.  El Spa fantástico: Poca gente, muy limpio, con luz natural y con todos los accesorios para que no tengas que llevar nada más que el traje de baño.  La habitación un pelín pequeña, por lo menos la nuestra, para el precio que tiene. Pero no pasa nada porque lo compensa con creces el desayuno: Rosquillas de muerte, jamon con pan que son una delicia y zumo de naranja naturan que ya en pocos sitios ponen, además de un monton de cosas para elegir.  El trato de Ana inmejorable, que hace que te encuentres como en casa. Orquideas por todos los rincones que parece que crecen con ansia de relax .... Nos dimos un masaje descontracturante, que creo no hay que perderse...todavia pasados dos dias estoy como nueva. Imperdonable no dar una vuelta por el pueblo, se puede ir andando sin problemas, y cena en los Quiñoneros, restaurante al que pongo un 10 y me atrevo a decir que NUNCA he cenado tan bien!!!! Trato personalizado y comida fantastica, de verdad.Menu degustacion con vino, postre, cafe y licor por 40€. En resumen, aunque el finde salga un pelin caro, merece la pena,: buena comida y relax, sol y amabilidad...¿que más se puede pedir?
