Sin palabras. La mejor boda que se podia imaginar. La organizacion de 10, profesionalidad absoluta tanto del personal como la de la maitre, los camareros, el personal de la finca... El gerente Quico nos facilito todo, y el trato fue exquisito y despues, la finca espectacular. La ceremonia de la boda civil se celebro por la noche y La Cervalera se encargo de que fuera una pasada... Todos los invitados alucinaron con la organizacion y el resultado de la boda. Recomendable al 100%. Y la relacion calidad precio.... un 10. Seguro que el 1er. aniversario de boda lo celebramos alli...
