El restaurante está a las afueras de Brihuega en un alto. Dispone de un pequeño parking propio. El local es muy acogedor y la decoración rústica y correcta, pero no da idea del gran nivel de cocina que ofrece. Nos sorprendió muy favorablemente porque la comida no era la típica regional, buena y abundante, sino mucho más original y exquisita. El servicio fue muy amable y contribuyó a que la estancia fuera todavía mejor. Recomiendo el cordero en su jugo (que cocinan durante una semana), los chipirones rellenos, los canelones de foie, la ensalada tibia de perdiz, el pisto con almendras amargas, el sorbete de pétalos de rosa, .... y no puedo recomendar más porque no tuve ocasión de probarlo, pero seguro que volveré. Mis hijos pequeños tomaron un plato combinado de croquetas y solomillo, que difícilmente se encuentra en un restaurante. Las presentación de los platos es también propia de alta cocina. Muy recomendable.
