Cerca de Cuenca a 10 Kms. existe una encantadora casa rural de nueva construcción y regentada por una familia. Las habitaciones decoradas con mucho gusto al estilo tradicional son espaciosas y llenas de detalles. El resto del hotel se compone de las areas comunes de la casa (sala de lectura, comedor ...).  El desayuno es correcto por el tipo de establecimiento y si se avisa con antelación se preparan cenas de la región que estan para chuparse los dedos. En general es un hotel tranquilo que no dudaría en volver para descansar y visitar la zona de Cuenca. 
