El hotel la Salve está ubicado en el pueblo de Torrijos. Desde Madrid en coche se tarda unos 50 minutos por la A-5 y después la A-40. Torrijos es un pueblo en expansión, es grande y tiene muchas sitios para comer, y tiendas.... en fin que teneis de todo.   El hotel: En primer lugar comentar que aparenta estar a las afueras en plena naturaleza, y en parte es así, pero tened en cuenta que esta en medio de una urbanización que estan construyendo. Por lo que no vereis ningún ciervecito por los alrededores. Tiene un parking interior gratuito que se accede muy bien. El hotel no es fácil encontrarlo pero siempre dirijiros a la estación de tren que está al lado.  Dentro de hotel nosotros cogimos la Junior suite ( 125€ AD más IVA). Merece la pena porque la hab estandar son 115€ AD.   La atención del personal de recepción es bastante bueno, no así el del personal del restaurante que muchas veces brilla por su ausencia.   La habitación está en general bien. Tiene una cama muy comoda y grande de matrimonio con un edredón que lo cubre blanco. Aparte hay una tv de plasma con servicio multimedia ( 10€/dia) con juegos de play, peliculas y musica. Tiene minibar a unos 2€ por bebida más o menos, caja fuerte gratuita y tarjeta magnetica para la habitación. Dentro de la hab tb te dan un albornoz y zapatillas. El baño tiene las ammenities adecuadas ( shampoo, gel, jabón manos, gorro ducha, kit de coser, sales de baño en un vaso..) y una bañera de hidromasaje con 6 orificios por donde sale agua a presión. El baño tiene vistas a un mini jardin privado donde hay 3 o 4 cactus. Este jardin privado se accede si quieres a traves de la ventana ( es muy grande la ventana) y tendrá un metro por metro y medio. Es muy pequeñito pero está de adorno. Por supuesto a este jardin solo tienen acceso los de la habitación.  Las pegas de la habitación en mi opinión son 3: Hay humedades en la zona inferior de la pared que se ven claramente cuando retiras la papelera y el sillón que simula taparlos. El sistema de aire suena un montón cuando se conecta y yo personalmente tuve que decir a recepción que me lo apagase por la noche. Y la luz de emergencia que se mantiene encendidad encima de la puerta de la habitación brilla demasiado y hay el mismo problema por la noche.   El restaurante para comer para mi fue de lo mejorcito. El servicio no es excelente ( tardaron mucho en atendernos y eso que eremos los unicos que habia) pero la comida es maravillosa. Esta todo buenisimo y os lo recomiendo encarecidamente. Eso si, preparad unos 80-90 euros.   El desayuno viene metido dentro del precio de la hab por lo que todo el hotel desayuna. Tenedlo en cuenta porque es buffet y el espacio es muy reducido. Es de 9 a 11. Yo os recomiendo si me lo permitis que vayais cuanto antes sobre las 9:30. Si vais mas tarde se llena y el problema es que no reponian la comida adecuadamente y la gente se agolpaba en el buffet cuando venía el camarero a reponer comida. A mi eso me pareció lo más lamentable de mi estancia. De hecho así se lo reflejé a recepción. Si vais pronto a desayunar no tendreis problema ( desayuno son embutidos, huevos revueltos, bacon, panecillos, tomate, aceite, mantequilla y algun bollito de chocolate)   Al spa privado no fuimos porque 54 euros para 1 hora nos pareció muy caro pero nos dimos varios tratamientos y la verdad es que el personal fue fantastico y fue todo muy bien. Y tampoco es demasiado caro. Por alojarse tienes de por si un 10% descuento en todos los tratamientos.  En el recinto hay una cafetería para tomar algo, aunque la verdad es que las cosas que había para comer eran muy reducidas. No recomiendo ir alli salvo que esteis cansados.   Por último aconsejaros que tengáis cuidado con las cosas que os cuentan los recepcionistas con respecto al entorno y lo que hay que ver. Os lo digo por ejemplo porque el castillo de san silvestre que está por allí no se puede ver, las bodegas osborne estaban cerradas cuando quisimos ir y los del hotel no tenían ni idea ( cosa que me parecío fatal ya que tenían folletos en recepción y encima nos recomendaron ir). Una vez alli nos dijo el guarda de la bodega que cierran siempre en navidades. En fin que aseguraros de lo que os dicen si no quereis hacer el tonto.   El hotel en general es caro pero si buscais relax os lo recomiendo.
