Lo primero es que para encontrar como llegar al hotel hay que currarselo. Un fallo la pobre señalización,tanto para llegar al pueblo como al hotel.Para todo el que vaya a ir saber que no hay que meterse en el pueblo,sino que está al otro lado de la Nacional. Respecto al hotel, parece que llegues al fin del mundo, está en un lugar apartado totalmente de la civilización y del mundanal ruido. El sitio es ideal para relajarse y olvidarse de todo. Habitaciones pequeñas,simples,pero limpias.Baño bastante anticuado ya,pero limpio.Tiene restaurante, se cena bien, tiene platos tipicos de La Mancha, asi como pizzas también, ideal para los nanos. De vinos sólo tienen 3 para elegir y son tipicos de La Mancha, así que no hay mucho donde elegir. El desayuno es bastante pobre y la calidad de lo que ponen no es la mejor, todo lo más barato que han encontrado en el supermercado (ver a una de las empleadas rellenar la jarra de zumo ahí mismo con un brick de zumo marca tía la pepa pues no es muy adecuada). El trato de la gente del hotel es más que mejorable, para estar donde está no recibes un trato familiar ni adecuado. Y no estaría mal que marcaran algún tipo de sendero por donde poder andar. Yo lo recomiendo por el entorno, pero podría estar mucho mejor, ya que la ubicación es inmejorable para un hotel rural, por lo que es una pena que no se lo trabajen más.
