Estuvimos en una habitación, no en una cabaña. Las cabañas tienen muy buena pinta. La habitación es como si estuvieras en un campamento de verano con habitaciones corridas en edificios algo básicos... baños y duchas compartidos, un lavabo en la habitación y ya está... bueno, para pasar la noche y despertarse pronto... es lo que hay. Está en la parte Sur del Gran Cañón, junto a todos los demás hoteles y restaurantes... no me importaría repetir teniendo en cuenta que la calidad relación-precio es correcta, pero intentaría acceder a una cabaña, porque no son mucho más caras y tienen mejor aspecto.
