Nos regalaron una wondebox llamada "Escapada con sabor" y decidimos ir a este Hotel Rural en Villanueva de los Infantes ya que no habíamos estado nunca por la zona y tenía pinta de ser bonito.  La casa es enorme y muy acogedora, el trato de Rosa (la dueña) siempre muy amable y correcto tanto por correo como una vez allí.  A la crítica anterior que dice que las instalaciones son viejas, pues hombre, la casa tiene pinta de tener más de 100 años, con sus suelos de madera y su decoración de época, pero de descuidada nada, todo estaba muy limpio y cuidado.  La habitación que nos dieron fue la Albadalejo, que es muy amplia y con una terraza al patio interior, aire acondicionado, sofá, bañera, wifi, vamos que a nosotros nos encantó y podeis ver las fotos que hicimos.  La casa tiene terraza de verano con piscina y por la noche puedes cenar carne a la brasa o tomarte unos cóckteles. Nuestro paquete incluia la cena que consistió en ensalada de menta, queso curado, chuletillas de cordero a la brasa y puding casero, absolutamente recomendable.  La piscina en uno de los lados tiene una zona para sentarse dentro de ella con chorros por los lados, como si fuera un jacuzzi, lástima que los encendieran al rato de salirnos.  Desde luego fue todo un remanso de paz, tanto, que algunas veces no te cruzabas con nadie por la casa, aunque si te hacia falta algo con tocar el timbre de recepción te atendían.  Remarco esto último, porque el título puede llevar a confusión, ya que realmente es un hotel rural (asi reza el cartel de la calle) y no una casa rural, puesto que dispone de servicio de habitaciones, restaurante y recepción, cosa que por lo general una casa rural no tiene.
