Tras mucho mirar por los alrededores, dada la gran oferta que hay de hoteles rurales etc, me decidí por este apartahotel justo dentro del pueblo de Ruidera. El hotel es estupendo, pequeño y tranquilo, lo mejor que es todo nuevo, la habitación muy amplia, tiene una minicocina dentro de la habitación que te cobran aparte, pero yo creo que si vas pocos dias te merece la pena para cenar y poco más, además tiene mucho espacio con una mesa grande y una televisión de 32 pulgadas (para los niños y amantes de la tele), ah y lo mejor, el aire acondicionado una gozada a la hora de la siesta ya que en verano pega el calor pero mucho, luego para dormir refresca pero durante el dia se agradece. En cuanto a la situación está justo dentro del pueblo de Ruidera, eso si imprescincible llevar coche, ya que está en lo alto del pueblo, de ahi el nombrecito de la calle, porque sino te da algo subir la dichosa cuesta, las vistas son preciosas ya que da a la laguna del Rey que se ve perfectamente desde todas las habitaciones que dan a la laguna. El trato del personal impecable, y la limpieza muy muy buena, con detalles en la habitación de un 4 estrellas (jabón, gel, cepillo para el pelo, etc). Repito para conocer bien la zona y hacer excursiones muy buena elección, además a muy buen precio, sobre todo comparandolo con otros hoteles rurales de la zona
