Excelente hostal, regentadopor una familia encantadora.  Llegamos y estabamos solos en todo el hostal, nos explicaron como funcinaba y nos entregaron las llaves.  La propietaria nos dijo que podriamos bajar a desayunar hasta las 11h!!! wowww pudimos dormir sin preocuparnos por el despertador. Bajamos a desayunar y teniamos preparado un super desayuno con cafe, zumos,tostadas, miel,... excelente desayuno y abundante.  En total la escancia fue muy buena, muy tranquila.  Lo unico malo es que esta a la afueras del pueblo y tuvimos que ir en coche, por lo demas todo perfecto.
