Son varias ya las ocasiones, que hemos visitado en este precioso Parque Natural.....y en esta última ocasión, estaba espléndido por todo el agua de lluvia que había caído, y que rebosaba por todos lados. El Parque Natural de las Lagunas de Ruidera, está ubicado en el límite de las provincias de Ciudad Real y Albacete. Desde Madrid, se puede ir y volver, en coche, en el día. Si quieres quedarte en la zona, no hay problema, hay hotelitos, camping, etc, etc....También hay restaurantes, merenderos........Es un verdadero oasis de agua y vegetación. E su punto más alto La Cabeza de San Pedro, se encuentran la Cueva de Montesinos, Castillo de Rochafría..... En una gran superficie, nos encontramos con más de diez lagunas que, escalonadamente forman bonitas cascadas, que van desde los primeros manantiales que emanan en la Laguna Blanca, hasta llegar a las lagunas bajas y el Pantano de Peñarroya. Se pueden visitar en cualquier época del año, pero yo creo que hay dos estaciones ideales, para poder hacerlo, primavera, después de lluvias y otoño. Es en primavera, cuando el agua alcanza su máximo caudal y fluye de una laguna a otra, formando las cascadas, unas más grandes, otras más pequeñas. El verano, es la época ideal para disfrutar de las numerosas actividades acuáticas que se ofrecen en el lugar. En otoño e invierno, se puede disfrutar de bonitos y relajantes paseos, entre su naturaleza. Son muchas las actividades que se pueden realizar, cómo senderismo, rutas 4X4, rutas guiadas a caballo, etc, etc..... Nosotros las recorrimos, en esta última ocasión, en un primer lugar, en coche, llegando hasta el final de la carretera y bajándons del mismo, siempre que nos apetecía para contemplar toda la belleza del parque, su vegetación, su fauna, etc, etc....hacer fotografías, ......... Recomiendo ropa cómoda, y calzado adecuado, para caminar. Es un paisaje muy relajante, recomiendo su visita y nosotros no dejaremos de visitarlas. Importante...la cámara de fotos y unos prismáticos. !Buen viaje!
