La casa es muy bonita.Tienen 10 Hestareas de terreno con piscina y pista de paddel,con pociones de alquilar quads y hacer rutas por al zona.Nosotros estuvimos en una suite,con opcion de poderte llevar,ellos el desayuno,el cual esta completito y con un jacuzzi para una persona. La casa es grande,un salon con prensa diaria,libros...para sentarte con un cafecito y mirar por el pedazo de ventanal que hay. lo peor fue la cena ,pues en mi opinion es cara para la cantidad que ponen en los platos,risco,pero caro...sobre todo un postre de 100% cacao de 6€urazos y es la tipica  "magdalena" rellena de chocolate...y bien decorada. En general un sitio muy binito para descansar.La gente es muy atenta y la señora de la  cocina muy simpatica.
