Mi marido y yo, entramos por casualidad en este Restaurante-Asador, y nos llevamos una grata sorpresa.  Nada más llegar, pudimos ver en la entrada, cómo preparaban la carne, a la vista, nos atendieron muy rápidamente, a pesar de que había mucha gente, y comimos muy bien, un primer plato de verdura y un segundo de carne, en mi caso, unas ricas chuletillas de cordero, y mi marido un entrecot. Es un Asador a las afueras de Madrid, con muy buena relación calidad-precio. Repetiremos y lo recomendamos.
