Estuvimos en este hotel en el fin de semana del 7-8 de Agosto y la verdad es que salimos encantados. La habitación que tuvimos estaba muy bien, moderna y confortable, con un cama comodísima.  Fuimos por disfrutar un fin de semana de tranquilidad y también por su piscina, y la verdad es que todo genial. La piscina, amplia y con zona verde para poder tumbarte o bien en las hamacas que tiene el propio hotel.  Lo único que no pudimos es disfrutar del restaurante pues había que reservarlo con antelación, así que si vais a ir creo que merece la pena hacerlo, pues si es de la misma calidad y trato que el desayuno, entonces puede estar bien.  Por la noche, supongo que solo en verano, montan una terracita muy agradable, donde destacan sin duda los mojitos, que están muy ricos y a un precio muy razonable.  Vamos, una buena experiencia, una buena escapada para un fin de semana. Además, Torrijos es un pueblo bastante majo para conocer, aunque en verano el calor es agobiante (menos mal de la piscina, que sino).
