Acabo de regresar de tomar unas raciones en este restaurante de la CALLE PUENTE 19, TORRIJOS, TOLEDO.He estado allí con mis padres.Nos parecía que tenía el sitio prestigio,pero... ¡qué equivocados estábamos! Para empezar nos sentamos dentro, puesto que fuera hacía calor, no fueron capaces de sonreír, saludar o preguntar qué ibamos a tomar...Tuvimos que ir nosotros a la barra. Cuando nos trajeron las bebidas, llegan con unos pinchos, y dijimos, ¿dónde están los palillos? Pedimos pulpo a la gallega... y descubrimos que estaba mohoso, lamentablemente tarde, cuando quedaban 5 trozos... No pusieron mantel, no hay variedad de cervezas,etc...En resumen NO VAYÁIS A ESTE SITIO, es perder el tiempo y el dinero, que hoy en día cuesta mucho conseguir. Un saludo!!
