Pasamos tres noches en el hotel, todo estuvo perfecto, el personal es excelente y está siempre a disposición de uno. Archie es muy cordial y nos hizo sentir como en casa. Las habitaciones son lindísimas, amplias y muy bien decoradas. Hay muchos detalles que demuestran la atención que ponen en hacer sentir cómodos a los huéspedes, el licor, el té, café y las galletitas en la habitación, el copetín de las 6 de tarde, etc... Las cenas eran muy buenas, y tenían en cuenta a uno de mi familia que pedía comida especial. Los precios de la lavandería estaban correctos, no como otros hoteles 5 estrellas que por un panatalón cobran como si fuera oro! Lo mismo con los precios de la heladerita de la habitación, muy ubicados. Hicimos el scothia Safari, espectacular!! y el Addo.  Es realmente un lugar para recomendar.
