pequeña pensión. muy bien situada. básica de instalaciones, de personal muy agradable y dispuesto.  localización.- frente al lago en el extremo de la peninsula de egirdir, muy cerca de los restaurantes de pescado del paseo frente al mar.  dueños muy agradables y dispuestos (nos prepararon algo de comer a pesar de que llegamos a un horario bastante intempestivo).  habitación bastante básica, de buen tamaño, terraza con vista al lago, baño limpio pero sin exagerar.  instalaciones del hotel igualmente básicas.  desayuno correcto.  60 YTL (dividir entre 1,75 para convertir en euros en el momento de realizar el viaje) por habitación doble con desayuno.  una buena opción teniendo en cuenta lo que hay....
