La Restinga es un pequeño pueblo marienro en el que no hay mucha oferta hotelera, lo que se ven son edificios de apartamentos y dentro de ellos, los Arenas Blancas deben ser los más modernos, vistos desde fuera. Ya en ellos, tenemos un dormitorio sencillo con dos camas, un cuarto de baño bastante simple y un salón-cocina con terraza exterior. No hay lujos en el apartamento, aunque la cocina no está mal y se agradece la nevera de 2 puertas. No se trata de un apartahotel con recepción. Aquí te dan las llaves y las devuelves cuando te vayas. Tampoco hay servicio de limpieza. Un detalle incómodo es el acceso a la piscina: hay que salir a la calle, rodear el edificio y entrar a la piscina; en lugar de tener un acceso directo desde los apartamentos. Por todo ello creo que el precio que cobran es excesivo, comparado con apartahoteles en otras islas.
