Sin duda alguna, lo mejor de estos apartamentos son las vistas. Suele ser habitual que la gente describa sus alojamientos diciendo "primera línea" y luego no sea totalmente cierto. Apartamentos Bahía está realmente en primera línea. Nos encantó poder disfrutar del mar desde la ventana del apartamento.  De resto el apartamento cumple sobradamente: limpio, suficientemente amplio, razonable de precio. Nos atendieron muy bien a la llegada. El pueblo de La Restina es también muy agradable, con algunos restaurantes que preparan un pescado fresco muy rico y algunas terrazas para tomar algo por la tarde al lado del mar.
