El hotel es precioso, al estilo de las casas balinesas tradicionales. Primera línea de playa. Las habitaciones son enormes y la decoración es esquisita: todas las camas tienen dosel; la bañera es grande y tiene una cristalera desde la que vez la terraza privada, llena de plantas y flores. Los armarios son enormes y hay muchos espejos. Cada día ponen flores frescas en las habitaciones y cesta de frutas de bienvenida. El restaurante es muy bueno. Los desayunos son a la carta, incluyendo tostadas, bollería, pan, mermeladas, mantequilla, café, te, cacao, zumos de frutas naturales, frutas frescas, huevos, bacon, jamón, queso. Cada noche hay una cena especial (menú por 7 euros) con dos platos y postre, deliciosos. La piscina es pero suficiente para los pocos huéspedes y muy acogedora.  La playa de Benoa no merece la pena. Las mejores playas de Bali, para mi gusto, son Padang Padang y Dreamland, pero en ellas no hay complejos hoteleros como en Benoa y Nusa Dua.
