Excelente ubicación (en el Paseo del Prado) entre el Malecón y El Capitolio, y al lado del Museo de la Revolución. En plena Habana Vieja. Habitaciones amplias y limpias, con camas cómodas. El Cuarto de baño algo antiguo pero limpio (no olvidemos que estamos en Cuba). Buen y variado desayuno con cocina en vivo (a excepción del café, que es de máquina y muy malo). Agradable atención del personal. El hotel dispone de CADECA (Casa de Cambio de moneda) Oficial). Piscina limpia y muy poca gente. Permite recuperarse después de una mañana de caminata por la ciudad. Todas las tardes animación a cargo de músicos cubanos (que después intentan venderte sus CD´s al precio de 10 CUC (Pesos Cubanos Convertibles). Aprox. 7 €. Servicio de taxi y de coches de caballos en la misma puerta del hotel.
