Muy buen hotel en general. Servicio, limpieza, atención del personal muy buenos. Muy bueno el bufett. Falla en los restaurantes temáticos. Cuando llegas te dan reservas para otros restaurantes de otros hoteles del complejo que están lejos y son de menor categoría. Los restaurantes del Ambar, El olivo y Don Pablo (langosta) son excelentes. El del Esmeralda también era excelente, no me acuerdo el nombre. Otro problema es que la playa es chica y hay gente que tira toallas y libros viejos para reservar hamacas de la noche anterior y luego van tarde y al final las hamacas estan todo el día vacías con una toalla reposando, también van de otros hoteles del complejo cosa que no correspondería en teoría, y se arman algunas discusiones, no se debería dejar "reservar hamacas", pero en fin hay de todo en la viña del señor!
