Este hotel nos desilusionó porque el libro guía decía que lo habían refaccionado. En realidad estaba en un estado algo decrépito: Poquísima agua en la ducha, tan poca luz que no se podía leer en el cuarto, tremendo agujero al lado del lavatorio. Mucho ruido de la calle a todas horas. El desayuno (incluido en el precio) era de algunas tajadas de pan, huevos revueltos muy secos, algunas frutas frescas, y café/leche. Tienen internet pero no funcionaba cuando estábamos. Todo eso por más de $100USD por noche.
