Hola, es la segunda vez que viajoa Punta Cana y he estado las dos veces el Majestic Elegance. Deciros que es un hotel nuevo, pero no por ello falto de experiencia. Las habitaciones son enormes y todas tienen jacuzzi en la habitacion. La comida es bastante buena, incluso hacen paella y fideua a diario que no estan mal.Deciros que al llegar al hotel esta segunda vez tuvimos un problemilla con la habitacion y gracias a Paola (a la que desde aqui quiero darles las gracias) lo solucionaron en cinco minutos. El hotel es muy tranquilo, pero si quieres juerga y cachondeo tambien lo tienen, la discoteca esta abierta hasta las cinco de la mañana. Hay animacion y espectaculos todas las noches, ya sea en la terraza o en el salon de actos. Decoraron muy chulo el hotel para Halloween, lastima que estuviese volando de vuelta. Por la noche puedes tomar copas tranquilamente en el looby del hotel, que es impresionate. Y como no, la piscina y su gran barra humeda, el agua estaba genial y los cocteles aun mejor, no quisiera despedirme sin dar la las gracias, por todos esos majestic que me tome y la atencion recibida, a Cesar, Ismael, Miguel y la chica que iba de aqui para alla sirviendo bebidas. A todos ellos muchas gracias por unas vacaciones increibles.
