Estuvimos 4 días. El hotel es impresionante con magníficas instalaciones. Recorrimos gran parte de la playa y para nosotros es la mejor de la zona. Si vas a hacer playa elige este hotel antes que el Iberostar. La piscina magnífica, aunque no la usamos... Los restaurantes buenos en general. El Japones por encima de la media, muy recomendable. El servicio TI bueno, bebidas y demás. Por ejemplo tomar un patín o un pequeño catamarán está incluido. Las clases de submarinismo decepcionante. Después de 1 hora nadie fue capaz de obtener el visto bueno para salir al mar. Es simplemente un reclamo sin más. Si ya sabes bucear entonces sí, porque está incluido. Un poco aburrido por la noche. La sola atracción dura 1 hora y después solo queda un pub. Si buscas marcha nocturna mejor no visites Varadero. Varadero es para sol, descanso, actividades acuaticas... Lo peor es la habitacion, manifestamente mejorable en instalaciones y limpieza. Es grande pero no tiene la calidad de un 5 estrellas. Lo de la papelera roñosa que sale en alguna foto es verídico...
