Por favor tengan cuidado con este hotel... te lo venden como un 5 estrellas, pero según mi criterio no llega a 3. Lo construyo la cadena Hilton en los años 50, y en el 1959 Cuba se lo quito a dicha cadena. No fue mucho lo que le hicieron, las Habitaciones son pasables, pero no hay agua caliente, me levanté a las 7 AM para poder bañarme y de todos modos el agua estaba apenas tibia, esto es algo que sufrieron todos los huspedes del hotel con los que hable. Tienen 6 asensores pero solo funcionan 2, en un hotel con 25 pisos y con muchisimas habitaciones por piso, tardás un promedio de entre 15 y 20 min. para subir o bajar. Fui 4 veces a la recepción a pedir que me abran el frigobar para poder consumir, nunca lo hicieron. Hice el Check in y despues tuve que hacer otra cola para que me habilitaran la caja de seguridad... Fuimos a tomar algo al bar del piso 25, estuvimos sentados unos 40 minutos sin que nos atienda nadie (a pesar de que el bar no estaba lleno, ni mucho menos) hasta que nos tuvimos que levantar e ir a pedir a la barra directamente. Quiero acalarar que solo estuve 2 noches. Todo muy complicado, al estilo CUBANO, lento e ineficiente. Lo bueno es que la vista desde las habitaciones es fantastica.
