Paseabamos por esta zona de hoteles y restaurantes que es muy animada en la noche, y entramos a este restaurante que lucia una linda terraza y con buen ambiente, sin tener reserva; nos gusta la comida italiana y hemos probado diferentes lugares en algunas ciudades, por lo que puedo opinar que sirven una buena porcion de pasta que aunque de buen sabor y presentacion, no tiene el toque gourmet que esperamos por los precios que cobran. La atencion un poco displicente comenzo desde que llegamos y nadie nos recibio para sentarnos, por lo que buscamos por nuestra cuenta y nos sentamos,aunque eso no es lo apropiado en un restaurante fashion, como se supone que es; pero inmediatamente apareció el empleado para indicarnos que debiamos haber esperado (o sea hasta que ellos tengan ganas de acercarse teniamos que estar parados!!!!!!) Luego no llevaron el pan, aunque dijeron que ya lo traian y lo mismo con la carta de vinos, la atencion era muy lenta y descomedida. Nuestro consumo solo fue de una entrada. dos platos de pasta y 3 copas de vino.  Y para completar estos inconvenientes, nos trajeron una cuenta cargada con mas valores de los que habiamos consumido, casi un 40% mas, lo cual reclamamos y arreglaron, pero no entregaron la factura, evidenciando un manejo doloso que imaginamos lo repiten con frecuencia si es que no tenemos la costumbre de revisar la cuenta, como generalmente sucede cuando estamos de vacaciones, o en grupos con cuentas bastante grandes. Ojala los futuros consumidores en este restaurant tengan presente controlar los valores.
