Ya van 15 años viajando y conociendo hoteles por lo que me puedo permitir sin ir más allá de condiciones políticas, sociales y económicas de los países visitados, hablar con objetividad de los servicios ofrecidos por este hotel en concreto. Las instalaciones y el personal están más o menos a la altura de las estrellas que ostenta (más o menos), comparándolo con otros del mismo estilo y categoría. LIMPIEZA: algunos lavabos comunes donde no funcionaba el agua para vaciar los wáteres propiamente dichos, no había papel &quot;ningún día&quot; y se veía bastante suciedad. En general las habitaciones y la mayoría de servicios comunes estaban en condiciones. ANIMACIÓN: parece ser que la dirección apunta a que quienes visiten el complejo acaben teniendo unas relaciones íntimas de lo más tiernas, la música de las actuaciones era buena pero repetida los dos días que la hicieron. La actuación del grupo musical se efectúa en la Gran Terraza del hotel, plaza donde hay mesas y sillas para sentarse y tomar algo mientras el grupo ameniza con la música, lástima que solo vean la actuación quienes se sientan en las 5 primeras mesas, al estar los actuantes al mismo nivel que los espectadores, a los bailarines que actuaron solo les pude ver cuando a ellas, las levantaban en el aire, lo demás lo imaginamos el 95% de los espectadores. Nada costaría instalar un escenario que permitiría a todos disfrutar del espectáculo. BEBIDAS: Cuba, paraíso del Mojito, donde los carteles &quot;en el hotel&quot; te inducen a pedirlo constantemente NI UN SOLO DIA TUVIERON HIERBA BUENA, los camareros, algunos avergonzados, te servían con lima el mojito, otros la mayoría directamente te decían ¡NO TENEMOS, NO TENEMOS MOJITOS EN CUBA! Más; NO TENÍAN ZUMOS NATURALES, solo de naranja, el resto de bote CARIBE, RESORT 5* NO TENIAN ZUMOS NATURALES. Más; los refrescos, no servían coca cola ni Pepsi y la cola etc. estaba caliente ya que no estaban en refrigeradores y te la servían con hielo, si a un refresco de sabor extraño le añades hielo se convierte en agua con sabor aún mas extraño. Más; en cada uno de los bares los combinados los hacían de formas distintas; con granizado, sin granizado, con limón de bote, con lima, con hielo, sin hielo, con sprait y el Bloody Mary infumable. La instalación del chiringuito de la playa del tercer mundo para los trabajadores y para los clientes. El hielo en neveras de playa, los botes y refrescos ídem. El abastecimiento de productos y hielo fallaba por falta de capacidad y por la demanda. Una cabaña de tablones y ramas de 1,50 mts de hondo y 2,50 mts de ancho para decenas de clientes mientras que el del servicio real, sólido amplio y agradable, para 4 clientes un día, 8 clientes otro, 2 otro etc. Junto al barucho, un poste de madera con varias ramas de palmera donde confluían en una caja, varios cables eléctricos, (una instalación modélica para zonas de gran humedad), “total lo tocarán los curritos”. LA COMIDA; restaurante junto a la playa, pedimos brocheta de carne CARIBE, RESORT 5*, ESTABA LA CARNE RECALENTADA DEL DIA ANTERIOR &quot;al menos&quot; y las patatas fritas y fritas y fritas, esto me parece una verdadera tomadura de pelo. No te hacían un mojito ni con lima y varios días te daba miedo pedir “otra” cerveza, por la cara que ponía alguno de sus trabajadores Restaurante Buffet, escasa variedad pero vale, como he hecho siempre uno se amolda y comer se come. Falta de vasos, zumos, fruta, pan de molde, mermeladas (no reponían mientras se iban acabando día a día) solo probé la mermelada de fresa el primer día, luego se fue acabando hasta quedar solo de ciruela (sería la más barata). Esto no tiene relación con políticas ni crisis, es una forma de ahorrar a costa del cliente que una vez se ha ido, a otra cosa mariposa. TIENDA DE SOUVENIRS Y OTROS; impresionante, una variopinta variedad de lectura, libros sobre el Ché y Fidel, su revolución, lucha revolución o muerte, muerte al fascismo, muerte o libertad, la conjura mundial contra el régimen dictatorial de Castro y sus amigos o la muerte, ni un libro de crucigramas, solo lectura para morirte por algo (echaba en falta, la muerte tenía un precio, muerte en Venecia y crónicas de una muerte anunciada). Objetos de recuerdo que daba terror mirar, (en el mercadillo de La Habana, variedad, colorido y gusto) demuestra la falta de ganas del hotel por ofrecer buenos productos al visitante. Varios paquetes de galletas, botellas de ron y camisetas con………………la cara del Che, Fidel y la bandera de Cuba. RESTAURANTES TEMÁTICOS; Excelentes, comida y atención. FUERA DE LUGAR; los grupos de música que amenizan cada rincón del hotel, restaurantes temáticos, bares, etc. PASAN POR LAS MESAS A VENDERTE SUS CDs, como en la playa de mi ciudad, como los manteros. Me parece que un cliente de hotel donde te incitan al romanticismo mediante boleros y ritmos que llegan a cerrarte los ojos, no puede estar diciendo que no quiere comprar CDs, eso se hace en tiendas y mercadillos. Mientras una pareja cena y charla no es de recibo que los músicos visiten las mesas ofreciéndose a tocar música a petición, comprometen a los comensales a dar propina y esta es como los regalos &quot;no se piden, son voluntarios&quot;, hacen sentir al cliente como un canalla si no suelta un par de CUC. Por cierto tanto el gimnasio como el Spa estuvieron cerrados varios días por reparaciones .Escuché a una joven Chilena que le decía a la recepcionista del Spa “he venido a este hotel por el Spa y a Cuba por los mojitos y me voy sin probar ni una cosa ni la otra), sobran las palabras. Mi crítica, se refiera a mi experiencia en otros centros hoteleros, sus servicios y a la categoría de estos, comparándolos con este. HABITACIÓN DE CORTESÍA; Si la ofrecen, te hacen dejar las maletas antes de las doce en un cuarto junto a recepción, donde el servicio de maleteros (dos) te las lleva (propina para dos). Si te vas a las 15,30h de la tarde, debes sacar las maletas y volver a los bloques de las habitaciones, arrastrando nuevamente el equipaje, subir uno o dos pisos andando (no hay ascensores), usar la habitación 30’, bajar nuevamente las maletas, andar hasta la recepción y ya. (o dar nuevamente dos propinas al ir a la habitación y dos mas al volver, total 6 CUC mas menos 6 dólares) y eso que es “de cortesía”. Sr. Director del hotel, la habitación de cortesía suele ser un cuarto o dos, cercanos al lugar donde se depositan las maletas cuando se abandonan las habitaciones de forma que si es verdaderamente de cortesía los clientes, sacan las maletas andan unos metros con ellas, se duchan, asean y al salir, están directamente junto a la entrada del hotel sin la necesidad de un vía crucis una hora antes de irte (para rematar al cliente). Debo decir en honor de la cadena Meliá (de la que he sido cliente en decenas de ocasiones), que el MELIÁ COHIBA DE (LA HABANA) me pareció excelente a pesar de que el mobiliario se ve con bastantes años. Las instalaciones en general me parecieron excelentes y el servicio de Buffet, abundante y sabroso……….además aquí “si” habían mojitos con todos sus componentes y zumos naturales recién hechos, ¿será que a este hotel acuden empresarios y políticos y estos pagan precios mas caros? ¿O es que el transporte de la hierba buena ha sido bloqueado por la marina americana? Bromas a parte lo dicho es lo vivido y por ello NO recomendaría el Paradisus Princesa del Mar de Varadero y SI el Meliá Cohíba de La Habana.
