Mi pareja y yo acabamos de volver de 12 dias en Cayo Levantado y quería dejar nuestra impresión sobre nuestras vacaciones.  Es la primera vez que hacemos un “todo incluido” y la verdad es que íbamos un poco inseguros, ya que temíamos que bajaría mucho la calidad por este aspecto,.  Primero, el complejo. Sinceramente espectacular. Solemos viajar mucho y siempre en hoteles de 5 estrellas gran lujo, y este hotel está a la par con los mejores que hemos encontrado. Nuestra suite estaba fenomenal, en uno de los chalets en esta pequeña isla. Jacuzzi en la terraza y en el baño, una cama enorme y muy confortable, dos TVs. Y muebles modernos y bien cuidados. El servicio de habitación impecable, aunque el room service era un poco lento, eso si.  El personal del hotel ofrece un trato entre simpático y profesional en todo momento aunque el aspecto “todo incluido” se nota en los pequeños detalles de los restaurantes. No se esfuerzan tanto como en un hotel donde pagas lo que consumes. La recepción fueron muy amables en todo momento, también y siempre dispuestos a resolver problemas y dudas.  Una pega fue el acceso a Internet, que consiste en dos portátiles en una mesa en el lobby de la recepción que estaban SIEMPRE ocupados. Si quieres acceso propio, no lo hay en las habitaciones y tienes que sentarte con tu portátil y coger el Wi Fi de recepción pagando $15 por día que me parece un abuso, francamente.  La comida fue buenísima. Los bufets tenían mucha variedad y los restaurantes también, aunque echamos de menos un cambio de menús, que solían ser siempre los mismos.  El lado negativo no fue con el hotel, si no con Soltour, el operador que nos llevó al hotel. Sinceramente, son un timo de mucho cuidado. Te cobran €90 por persona para una excursión en autobuses destartalados con 30 personas hacinadas, llevándote a donde ellos les interesa y no dándote tiempo para visitar los lugares con calma.  La misma excursión la puedes hacer usando los taxis locales por $80 para el taxi (no por persona) en un taxi moderno y con un chofer solo para ti. Encima te meten miedo diciendo que no hay que fiarse de los taxistas, que es mentira total, ya que nosotros usamos 3 de ellos y son de total confianza en general. A ellos les interesa portarse bien porque viven del turismo.  Por ejemplo, hicimos una excursión a El Rincón y Las Galeras, dos sitios idílicos, y el taxi para todo el día nos costó $150 (para el taxi, no por persona). El taxista nos llevó a un restaurante de playa fantástico donde nos pusimos hasta arriba de marisco por €30 los dos.  Recomiendo el taxista, se llama Billy y su teléfono es el +18096578838 (es lo que marcas con un móvil español). Solo tienes que llamarle, concertar el precio de antemano y quedar en el muelle del hotel a una hora en concreto.  Otra pega fue el centro de buceo del hotel. Si no eres un buzo experimentado y con experiencia, bucear con ellos conlleva un serio peligro y no es broma. Hicimos dos inmersiones, y en ambas por fallos en sus equipos y organización me quedé sin aire a 20 metros. Yo llevo 30 años buceando por lo cual no fue un problema pero si no eres experto, te quedas allí. Además, nos organizaron un viaje en lancha que nos dejó colgados en el muelle del hotel porque no organizaron el traslado y al final no se hizo. Eso si, cuando pedimos una devolución del dinero que habíamos pagado por adelantado para mas buceos, nos lo devolvieron sin rechistar.  Pero en general, fueron unas vacaciones estupendas en un lugar paradisíaco y recomiendo el hotel y el sitio.
