Pues hoy mismo acabo de llegar de la Habana y francamente no queria que nadie mas caiga en la trampa.  Pues creo que no merece las estrellas que tiene, la higiene nada buena y bastante apartado del centro de la Habana, aunque esto ya lo sabiamos, ya que disponiamos de un bus, con pocas hora de salidas y llegadas, pero bueno,... estubimos basicamente para dormir ya que todo el dia estabamos en el centro de la Habana, por eso os recomiendo algun hotel más cercano, os recomiendo alguno en la Habana vieja.
