Fue una estancia como ninguna otra, fuimos de aniversario y nos trataron como reyes..mira todo lo qeu hacen: *camas en al piscina..con cortinas griegas *comida gratis 24 hrs room service. *te arregaln la habitacion cuantas veces lo pidas, y van en la noche y te la ponen lista para dormir.. *comida en los restaurantes incluidos a al carta y te llaman por beeper. *nada de cerveza de contenedor....en botellas, y buenas...Budweiser y demas...tragos y todo incluido, lo qeu pidas...sino lo tienen lo traen... * hasta las mucamas te dicen"es un placer servirle" *el churrasco buenisimo.. la variedad del bufffet..increible..hasta caviar de desayuno... *las habitaciones son de ensueño.. me quede encantada...al punto de repetir nuevamente. lo unico dificil es llegar...si te vas manejando solo...
