A los que habeis estado en otros BP (yo estuve en el de México) no os espereis que este vaya a ser igual. Para ser un 5 estrellas BP, deja mucho que desear. En las cenas temáticas vas a ver muchas mesas vacias, y aún asi no esperes demasiada rapidez en el servicio. El SPA del hotel es una porquería. No funcionaba nada y además vimos una cucaracha. Avisamos a la relaciones pública y nos devolvieron el dinero(el SPA no entraba en el todo incluido). No obstante,las habitaciones son amplias y la limpieza en general suele ser buena (deja alguna propina de vez en cuando a las limpiadoras).A nosotros nos dieron una habitación con vistas al mar y el amanecer era muy bonito.
