La verdad, mis mejores vacaciones de los últimos 2 años, el hotel es simplemente espectacular, tiene muchísimas facilidades para familias con bebés pequeños, guarderías y actividades para los niños. Me gustaron mucho los restaurantes en especial el Capri de mariscos y el de comida dominicana. Las piscinas muy bien aunque con algo sucio en la de niños. La atención y amabilidad de los empleados es algo que se aprecia desde la llegada hasta la salida. La playa es buena con un poquito de algas, nada alarmante. Lo recomiendo para familias con niños pequeños. El complejo es inmenso y posee servicio de transporte interno aunque a mì me gustò mas caminar por los amplios jardines. La verdad quedé muy impresionado con lo bueno que estàn manejando el turismo en la Repùblica Dominicana. Volverè el año que viene con toda seguridad.
