Aparentemente el hotel es impresionante.....es como un palacete con jardines muy bonitos y con una salida a la playa espectacular. Sin embargo luego las habitaciones si bien son amplias huelen un poco a humedad y son sencillas.  La comida no está mal: el desayuno muy bueno, y el buffet de comida y cena es aceptable pero nada que ver con los Riu en España, por lo menos con el Palace Tres Islas de Fuerteventura. El restaurante japonés flojo, el italiano pasable, el Kristal................nada que ver con ortos Kristal, y el Steak House el mejor. Los camareros no son muy profesionales y el vino es málísimo. Además para reservar estos restaurantes tienes que hacer cola antes de las 8 am, ya que abren a esa hora y la gente empieza a bajar hacia las 7.30. La verdad no me parece sistema en un "palace". En resumen, está bien pero es más de lo que parece. Eso sí.....la entrada a la playa desde el hotel y la playa en sí misma es preciosa.
