Recomiendo este hotel por la calidad de sus playas, la piscina y la calidad del servicio prestado por la gente que alli trabaja. Ideal para estar con niños. Cuesta un poco mas que los hoteles mas populares de Punta Cana (como el Gran Bahia Principe, Riu, etc.) pero vale la pena, a diferencia de estos hoteles que tienen miles de habitaciones y en donde hay que tomar un vehiculo (tipo carro de golf) para ir a la playa o a algun restaurante, en el Dreams esta todo cerca, al ser un hotel mas pequeño la calidad del servicio y la privacidad es muy superior a la de estos grandes hoteles que son verdaderamente gigantescos.
