Me decidí por este hotel por su ubicación y algunas recomendaciones positivas. El desayuno me decepcionó, esperaba algo extraordinario a tenor de lo que me habían contado y no me gustó. Quizás sea muy bueno para los que optan por el desayuno inglés de huevos con bacon pero para los que buscamos el continental puedo asegurar que no: el café un asco, la bollería pésima y los churros ¿? más duros que la pata perico. Por lo demás, odio las habitaciones con moqueta, aunque la limpieza sea correcta, generan sensación de suciedad. El personal correcto y la ubicación muy, muy buena. Genial si quieres dar paseos nocturnos por la zona.
