La recepcion debe mejorar, hay poco personal y no se dan abasto. Lo mejor del hotel no son justamente sus habitaciones, son comodas tipo ejecutivo. Sin lujo alguno. Se destaca por su gimnasio, piscina y la bahía playera. El area de cocina es bonita, amplia y aseada, pero a pesar de la variedad de los platos, hay mucha comida de carbohidrato. El trato del personal en barra y piscina es satisfactorio, mas no así el de recepcion. Posee buena ubicacion, frente a el, se ubica un mini centro comercial. Es accesible a todo el boulevar hotelero.
