Estuve alojada una semana en el hotel, en toda la semana se "habia terminado" la yerba buena con lo que no tomé ni un solo mojito!!! La comida de los restaurantes tematicos son regulares y poco variadas, y siempre algo se les terminó. El mejor es el Criollo, de comida cubana. En el Italiano hay una orquesta en vivo que no hacen otra cosa que aturdir!!!! y no pegan ni una sola nota!!! La mayoria de los empleados hace todo esperando la propina, hay algunos que ni siquiera la merecen porque te atienden como si estarian haciendote un favor enorme. La gente de las cabinas de seguridad de la entrada del hotel por ejemplo, revende los boletos del bus turistico, en una ocasion me pidieron que se los regale y en otra me los quisieron vender ... Ni hablar del servicio de limpieza, una noche ni siquiera me hicieron la habitacion, consegui a las 21hs que me lleven un par de toallas limpias, una verguenza para un hotel 4 estrellas. En las habitaciones habia detalles de pintura y arreglos que no deberian tener, o deberian limpiarlos a fondo de vez en cuando. No suelo ocupar la piscina en estos casos con un mar tan lindo, pero la piscina mas grande estuvo 5 dias aproximadamente vacia por refacciones! Trabajo en turismo y vendo este hotel a mis pasajeros constantemente, pero desde ahora, no sin advertirles estos detalles para que no se encuentren con sorpresas! Por suerte la playa excelente y no habia posibilidad de que se les acabe!!!!
