sin duda es una experiencia que recomendamos a todo el mundo.Y si puedes realizarla en cualquiera de los Palladium mucho mejor.El unico pero fue que al estar en temporada baja,algunas de las instalaciones estaban cerradas(alguna piscina y restarurante)pero teníamos hamacas libres a todas horas,al igual que en los restaurantes a la carta podiamos ir a cualquier hora sin problemas.Las habitaciones muy limpias y grandes(junior suite),comida excelente tanto buffet como a la carta.La playa del hotel limpisima sin casi algas,seguridad las 24h. hasta en la playa,los chiringuitos de la playa un 10 (viva las hamburguesas,patatas,pollo y hasta paellas,...)La animacion muy divertida(Jordan,Rafael,Tony,Picachu,Alberto,Dalila,Vanesa,el que tiraba fuego x la boca)un 10 para ellos. En definitiva lo hemos pasado genial, inmejorable.Pronto nos vemos en el mismo hotel.
