Excelente todo, las instalaciones, la gente que atiende, la comida... El Buffet es impresionante, lo que màs me gustò!!!, el bar en la habitaciòn, la playa... lo ùnico que nos paso es que se tapò la bañera y nos quisieron pasar a otra habitaciòn, pero la habitaciòn que nos querìan dar tenia olor a cigarrillo impregnado de ese olor.... y luego nos querìan dar otra que tenìa olor a pintura porque era de un sector que estaban limpiando, ademàs de quedar muyyyyy lejos!!! pedimos quedarnos en la misma y nos bañabamos ràpido ya que se tapaba en seguida la bañera. Otra cosa era que las llaves no eran tarjetas si no con cerradura y la nuestra no abrìa bien y una noche estuvimos 2 horas esperando al cerrajero!! querìamos ir a dormir pero no podìamos entrar. Pero la pasamos tan lindo, es todo tan estupendo ahì que te olvidàs de los pequeños inconvenientes que puedas tener... Ya queremos volver.  Indiscutiblemente vamos a volver al RIU CLUB NEGRIL!!! lo mejor de la luna de miel!!!
