Pese a lo que podéis leer de Cuba en la que dicen que los hoteles son más flojos que los de Punta Cana o México, el Paradisus Princesa del Mar, es un gran hotel dónde se mantiene un nivel muy alto de calidad, quizás el más elevado de Varadero.   Es en este sentido dónde cierto detalles son mas importantes y lo cierto que hay un aspecto que en mi opinión tienen que solventar con urgencia dado que hay numerosos clientes que pueden no repetir por este hecho. El problema que tienen con los pájaros en el Buffet es alarmante, pese a intentar poner redes en los accesos los pájaros principalmente a la hora de la comida campan a sus anchas, se posan en los platos de los clientes, comida, etc. A mi la verdad que no me molestaban pero si que es cierto que note cierto malestar en clientes especialmente extranjeros pues es algo que no encaja con el resto de calidad del Hotel. Para colmo la lámpara dónde se apoyan esta sucia entera de sus excrementos y esta encima de las mesas del comedor y da una muy mala sensación higiénica.   Por lo demás, las instalaciones muy buenas, las habitaciones OK y la piscina perfecta. El personal de hotel para enmarcar, geniales, a excepción de la chica que nos hacía el cuarto que la verdad pasaba bastante, Nos levantabamos a las 7:30 todos los días y a las 16 el cuerto seguía sin hacer¿?, para colmo no se lo curraba nada, ni un solo detalle decorativo, solo el ultimo d´´ia una nota PIDIENDO PROPINA...menudo morro...para compensarlo el Director del hotel un chico de Malaga mas salado y atento que las pesetas...es atento con los clientes y muy observador y exigente con su trabajo...un saludo desde La Rioja.  El tema de la animación pues un poco flojito pero yo no soy de los que le guste esas historias y me marcho de vacaciones a descansar…jejeje.  Espero poder volver y tener mejor suerte con el clima...jejeje  Un saludo.  Por cierto saludos a Anita y a las Chicas del Raquet Club...
