El pasado mes de octubre de 2006 estuvimos en el Bahía Príncipe de Punta Cana una semana. La reserva la hicimos una semana antes aconsejados por la Agencia, y en principio ibamos con alguna reserva, no por el hotel, sino porque nos gustan las vacaciones mas culturales. Sin embargo esta vez no salimos casi del hotel, solo hicimos la excursión de Isla Saona- Altos del Chavón (vale 99$ pero es recomendable). ¡En el hotel se está de lujo!. El servicio es educadísimo y atento. La limpieza superior. Las habitaciones muy amplias, y en general todas las instalaciones. Puedes elegir si quieres estar tranquilo -el Club Hacienda-Diamond es más tranquilo pero igual no merece la pena pagar la diferencia- o implicarte en las actividades del equipo de animación o hacer algun deporte (bicis, tenis, actividades acuaticas, aerobic en la playa). La comida está bastante bien; siempre habrá algo que te guste. Y por la noche los espectáculos en el teatro son bastante divertidos con actuaciones de fuera (no sólo de los animadores), y luego sigue la marcha en el Pueblo Principe. Así que como os digo la semana se nos pasó rapidísimo ¡y sin salir del hotel! Como dice "su canción" volvermos. 
