Uno de los mejores hoteles donde hemos estado. La atención de los empleados es mejor qe en cualquier hotel de España, siempre con una sonrisa! La comida estupenda y muy abundante!!! tienen restaurantes temáticos, no recomiendo el español,pero sí el japonés, con un shusi riquísimo. El mexicano tb está muy bien. La animación es muy buena, siempre por el personal del hotel, que son geniales. Las habitaciones muy amplias. El único problema? no había pasta de dientes y te cobraban una "pasta" por comprar un tubo pequeño.... Tampoco reponían mucho el gel y el champú, tuvimos que buscarnos las mañas para tener un poco más.... Sí reponen a diario el café del minibar, genial!!!! REcomiendo dejar las medicinas que podamos llevar en la mesilla al irnos del hotel, ya q alli no hay SS y les viene muy bien a las camareras, y a nosotros no nos cuesta nada hacerlo.... Si volvemos, iremos al mismo hotel, sin duda!!! Recomiendo tb coger el tipo de habitación más barato, xq luego coges suite y te arrepientes, no´paras en la habitación!!! es una pena gastar para nada.... y las habitaciones normales, son increibles!!!! con jacuzzi!!!
