Estuvimos en este hotel en Julio, a nosotros nos encantó, estuvimos en otros hoteles del Caribe y este no tiene nada que envidiar. Es cierto que la playa, delante del hotel, es estrecha pero la están ensanchando, se puede caminar por ella, tiene kilometros de arena compacta ideal para pasear, el agua limpia y transparente. La habitación tenía cama matrimonial, el baño era completo, con ducha y bañera independientes. Todo estaba nuevo, el mobiliario muy bonito. El bufet estaba bastante bien, reponían la comida en cuanto se acababa y te hacían sobre la marcha lo que querías dentro del menu de cada día. En la playa tienen un bar en el que están todo el día preparando comida rapida y también tiene fruta. El personal era atento, estaban todo el día ofreciendote cosas, y que conste que no estabamos todo el día dando propinas como hacen los de otros paises.
