la estancia en este hotel ha sido la más placentera de cuantas hemos tenido fuera de ESPAÑA, explicarlo sería extensisimo, pero empezando por la recepción a la puerta del hotel (la tohallita fria sensacional), siguiendo por la impresionante y lujosa entrada hasta la recepción del hotel, la amabilidad de todo el equipo, las impresionantes vistas desde la misma recepción te hace sentir muy feliz y pensar que tus vacaciones van a ser diferentes a otros años.  Todo el personal maravilloso y en primer lugar su directora MARIA JOSÉ, seguida de todo el personal a su orden.  Y la primera impresión se hizo realidad HAN SIDO LAS MEJORES VACACIONES FUERA DE ESPAÑA que hemos pasado. un cariñoso abrazo para todo el personal del hotel.
