El hotel cuenta con una vista previlegiada, a quien le gusta la naturaleza, el aire libre, la tranquilidad es estupendo, el personal esta altamente calificado,se esmeran por hacerte sentir en casa, Ttienen una alegria que contagian, el restoran ofrece alimentos exquisitos , con una higiene admirable, es un hotel todo incluido que funciona las 24 hrs. cuenta con dependencias par recrearse,... desde la distancia un saludo para todo el personal que en ese Hotel labora,(Michel, Yoel, Elier, Yuraise Etc.) Si pueden visitar la Republica de Cuba, hospédense en el Hotel Acuario y no se arrepentirán,...   patty  Antofagasta - Chile
