Hola a todos: Somos una familia de Santander compuesta por dos niñas de 4 y 7 años mi mujer de 37 y yo de 41. Llevo viajando desde hace más de veinte años a todo tipo de destinos (Egipto, Túnez, África Negra, Asia, México, Cuba, U.S.A., Europa Occidental, Europa del Este, nuestras Islas y costas, etc.). Este ha sido mi cuarto viaje a la Republica Dominicana, el primero fue hace catorce años al Meliá Caribe recién inaugurado y todavía sin el Tropical.  Esta información la doy para que quien lo lea vea que no soy un recién casado (aunque no me importaria) que regresa ilusionado y poco objetivo de su Luna de Miel. Ahora bien el análisis del hotel para todos aquellos que buscan acaparar información para que su decisión final sea la acertada. El complejo Gran Palladium del Grupo Fiesta es posiblemente la mejor relación calidad precio que se este ofertando actualmente en Playa Bavaro, tiene unas excelentes instalaciones, en especial las del Gran Palladium Bavaro, las habitaciones son mejores y mas económicas que las del Palace y estan mejor que las del Punta Cana, las del Royal Suite no las conozco pero es la zona Vip del hotel para la gente que les gusta diferenciarse. El resto de servicios son comunes salvo la piscina y algún bar de las Royal Suites. La comida esta correctamente elaborada, es lo suficientemente variada para no aburrirte en 15 días que he estado yo, y sinceramente no merece la pena entrar en mas juicios, creo que ninguno de nosotros vamos a quitar el hambre a Punta Cana “jolin”, que solo se dicen sandeces de la comida de los hoteles, y el que quiera marisco que valla a Galicia y se coma una buenas cigalas de 250 gramos y las pague, que seguro que le saldrá mas barato que ir a comer langosta congelada al caribe. El personal del hotel es atento y bastante profesional, por encima de la media de los hoteles Iberostar y Meliá y a años luz de los ineptos de la cadena Barcelo.  Los tiempos de espera en bares y restaurantes son de los mejores que conozco, y eso es algo que si merece la pena valorar. Estando el hotel hasta la bandera no había ningún tiempo de espera en barras, tanto de los Lobby como de las piscinas, en mesas tanto del restaurante como de las terrazas fuera del horario punta el servicio es inmediato, en hora punta en restaurante no mas de 2 minutos, y además cosa que no suele suceder en otros hoteles te preguntan varias veces si quieres algo mas. En los Buffet solo existe algún problema de atasco de clientes a la una del mediodía y a las ocho de la noche y no en todos. Los restaurantes temáticos son sin reserva previa, el servicio es rápido y no te mueres de frió. La oferta de bebidas es escasa pero acertada, no me he podido tomar mi Americano antes de comer porque no tenían Campari pero si tenían Dry Sack que los Melia tenían en carta y no en existencias, por lo menos las dos veces que yo he estado. No tenían Jhony Walker que es mi bebida pero si 100 Pipers que esta muy rico, y así todo. El personal de animación es muy bueno, yo he tratado sobre manera con las chicas del Mini Club que han hecho su trabajo de manera encomiable, sobre todo Nectar y Funny, y por supuesto su jefa Isabel, un abrazo a todas. Un detalle para que veáis la calidad del hotel, te llevan un día a los niños gratis al Manatí Park. La Limpieza del hotel no tiene parangón, no había un solo pelo en la habitación. Creo que con esto esta todo dicho. Como nadie es perfecto el hotel patina en el tema de los deportes acuáticos, gestionados por unos elementos de la empresa Dolin Divers que prefiero no definir. Absteneros de acercaros a ellos y por supuesto los deportes acuáticos sin motor son sin cargo, que no os intenten timar con chorradas. Quedan muchas cosas en el tintero que deberéis descubrir por vosotros mismos, y recordar que ha estos sitios se va de vacaciones y ha disfrutar, no hagáis nunca una montaña de una gota de arena y sobre todo educación, que no es agradable ver a compatriotas quedando en evidencia. P.D. Llevar dólares y procurar pagar todo en efectivo, y dejar alguna propina que esta gente es muy agradecida y los “giris” siempre les dan algo
