Hola a todos, acabo de llegar del Hotel Riu Palace Macao, y, antes de que se me olviden detalles voy a escribir mi crónica.  La verdad es que el hotel está muy bien, no lo vamos a negar: bonito, buena playa, habitaciones amplias y bien decoradas, buena comida, etc. pero..... Se supone que es un Palace, osea algo más que un 5 estrellas normal como podría ser el Riu Bambú o el Riu Taino no se si me explico. Con esta han sido 6 las veces que he estado en Punta Cana, siempre en hoteles distintos, y comparando experiencias anteriores con esta, y teniendo en cuenta el concepto &quot;Palace&quot; y el sobreprecio que esto conlleva, los puntos flacos del hotel son:  - Piscina: una, pequeña y con el agua fria. Sin bar acuatico - El jacuzzi es testimonial, pequeño, abandonado y a temperatura ambiente ( no caliente ) - El baño no tiene mampara, tiene cortina de plastico - En el baño no hay &quot;amenities&quot;, es decir, las tipicas chorraditas de regalo, el cepillo de dientes, lo de limpiar el calzado, etc. - En los dispensadores del baño solo hay esa cosa que es a la vez champu y gel - La variedad de comida a medio dia deja bastante que desear, la misma en la playa, la piscina y el comedor principal. - En la cena no hay cocina en vivo -No hay ni una triste cabina en todo el complejo. Cada vez que quieras llamar por telefono tienes que, o ir a los dos telefonos de la recepción que te cobran 2 dolares solo por la conexión o llamar desde tu habitación.  Esta es una descripción de las cosas que en comparación con otros hoteles de gama alta de punta cana flojean en el Palace Macao.   En el plano subjetivo, os diria que es un hotel tremendamente aburrido. La edad media de la clientela es de más de 60 años por lo que era facil ver que los animadores tenían que suspender actividades porque nadie se apuntaba, o solo yo quería bailar merengue. En los show de la noche tambien se notaba esa frialdad. y no es que los animadores no pusieran empeño, simplemente es que los clientes eran sosos. La diversión estaba en el Riu Bambu y en el Riu Taino. Si quereis descanso y relax, en Palace Macao es vuestro hotel. Si lo que quereis es cachondeo y diversion, no vayais al Palace.   Un último consejo. Guardad todas las cosas valiosas en las cajas fuertes. En mi caso, por incauto, sufrí un robo de 50 dolares de mi habitación.
