Yo estuve en Septiembre a partir del dia 22,,,y la verdad que es un lugar soñado, la playa y la animacion estupenda, me ENCANTO, los chicos de animacion suoer humildes,educados y demas,.. si quieren un5 estrella, bueno vayan a otro pero en Bambu es completo, por logica el complejo es grande como todo, y las habitaciones estan muy lejos, pero si va a Punta Cana es todo alli, solo hay que poner BUENA ONDA,RELAJARSE Y MUCHA PILAS Y DIVERTIRSE, !!!!..y quejarse tanto.....hay gente que prentende que los atiendan como si fuesen REYES ...que se queden en su CASTILLO ,, que al Caribe hay que ir a divertirse.... El año que viene volvere, ya que Punta Cana y Cuba son mis lugares del caribe preferido....a bailar Merengue, Bachatas, y Salsa Chooooooo..!!! Mis saludos a Todo el personal de Riu Bambu.....(super seguro, se lso recomiendo a gente joven en especial!!!!!!....
