En general es un muy buen hotel. El personal de recepción es muy amable ( en especial Maximo, Michael y Charlyn) y eficiente, nos recibieron muy cortesmente, aunque no me gustó el hecho de que al solicitar una habitación en planta baja, puesto que mi madre tiene 75 años y le cuesta subir escaleras, nos hiciesen pagar 85 euros de suplemento por este motivo. Por otra parte, la habitación muy bonita, muy limpia, con una cama y unas almohadas muy cómodas, con zona de estar, y en nuestro caso, con acceso directo a la piscina-lago en donde venían a servirte directamente los camareros del bar-piscina, siempre muy solícitos. Minibar gratis y con reposición diaria, aunque la fanta naranja es malísima...lo siento la española está muy buena!. te dejaban el primer dia cuatro botellas de alcohol ( ron, ginebra, whisky,...) pero nosotros ni las abrimos porque no somos de cubatas. La playa preciosa, con muchas hamacas y sombrillas de caña así como con camas balinesas y con muy buen servicio por parte de las camareras, que siempre estaban pendientes de nuestras peticiones ( en especial Loli)...yo me puse ciego de piña colada, que me gusta mucho y la hacían bastante bien. Los sandwiches del bar-piscina son muy mejorables. El agua del mar un poco batida pero muy cálida y agradable. Animación nula en el Royal...toda se hacía en el Palace..aunque podías unirte a sus actividades en cualquier momento. Quiero destacar que el Royal está más dirigido a gente que busca mucha tranquilidad y buen servicio. Le doy un 10 y quiero dejarlo muy claro, a los restaurantes Royal Gourmet y el francés La Chanterelle...cuyo buffet de desayuno y sus platos a la carta en la comida y cena ( en especial las carnes, sobre todo el Angus y el Chateaubriand) estaban siempre muy buenos y con calidad. Los maîtres y los camareros siempre súperatentos, simpáticos y eficientes...sin duda lo mejor del hotel!!!. Sólo estuvimos en dos temáticos, en El Rodizio brasileño...en el que encontramos la carne muy salada y en El Quijote, español, que nos gustó bastante...la paella bastante buena y el cordero y los champiñones al ajillo muy ricos. Las chicas del Lobby bar también son muy majas y el café jamaicano que nos hacían todas las tardes estaba muy rico!!!. Respecto a los booggie-drivers o maleteros, no se destacaban especialmente por su amabilidad, pues creo están muy mal acostumbrados a las propinas indiscriminadas de los norteamericanos y canadienses ( en España se acostumbra a dar propina a quien uno cree que se la merece!!!). Aún así quiero destacar con simpatía y cariño a Arsenio y Nelson. Por lo que respecta al servicio de mayordomía, creo sinceramente que es lo más flojo del hotel. Una vez se confundieron el número de habitación para la reserva en el español ( no nos traian los tickets) y si no llega a ser porque yo fui a aclarar el entuerto a la recepción no hubiéramos cenado esa noche. De hecho acudí a recepción personalmente ya que la mayordomo no me respondía la llamada al móvil que le hice en 3 ocasiones. Sinceramente no me quedó muy clara su utilidad!!!..ya que cuando le dijimos de prepararnos el jacuzzi una noche, nos comentó que tenía un coste adicional de 45 dólares!!! y cuando le pedimos un transformador de corriente para el cepillo eléctrico de mi madre nos dijeron que si le dejábamos 5 dólares de propina al chico de mantenimiento seguramente nos lo podrían proporcionar. Aún así, destacar la cortesía de Juan dentro del equipo de butlers. En conjunto considero que fue una estupenda estancia en Punta Cana, nos sentimos muy bien tratados por toda la gente desde que llegamos a Dominicana y el Royal Suites es un lujo de hotel ( aunque no la excelencia). Sin duda volveremos a Dominicana ( ésta era nuestra primera vez) y aconsejo este hotel para pasar unas buenas y tranquilas vacaciones en Punta Cana.
