Deteriorado. Muuuyyyyyy deteriorado. La habitación que nos dieron tenía unas vistas espectaculares al malecón pero daba bastante pena. Sin aire acondicionado (no funcionaba), moqueta muy sucia y baño desvencijado. Solo estuvimos una noche, pero no hubiera soportado más. El personal atento (atentos a las propinas, quiero decir). El buffet desayuno aceptable. No usamos la piscina, pero era bastante grande. La zona en la que está, el Vedado, es lo que merece una visita, aunque en otro alojamiento (Nacional). En resumen, elegid otro hotel salvo que renueven/reformen éste, que por mucha historia que haya tenido, ya ha pasado su momento de gloria.
