Me hospedé en este hotel en octubre de 2007, fui a conocer Rpca. Dominicana por cuestiones de trabajo y lastimosamente el tiempo no estaba bueno para esa época. En relación a este hotel me parece que es bueno, es un hotel de 3 estrellas. Nos ubicaron en una habitación superior en el primer nivel que daba a la calle, hay que tener en cuenta que la zona del hotel es la zona colonial y muy cerca de la peatonal. La ubicación es excelente.  Me recibieron con un trago muy bueno, la camas muy cómodas y en general la habitación era buena, el unico inconveniente es que cuando fuimos la humedad era brutal debido a las lluvias caidas. y el baño es muy pequeño pero tiene todo lo necesario. También cuenta con masajeadores pequeños para el cuello. Creo que la relación precio-servicio es buena.  Lo malo fue que las veces que pedimos cenar o almorzar en el hotel tardaban mucho...eso es lo que deberían mejorar.
