Mi esposa y yo tenía un escarpar antes las vacaciones de familia.  La primera vez en Aruba. Este lugar nos dio la privacidad y comodidad. Que estaban en obras de renovación, pero nuestra torre estaba lejos de de ruido. El ascensor era tener problemas, pero comprendimos que están trabajando para conseguir el hotel volver al newless. Fantástico desayuno buffet, nos encantó la piscina, el mejor hotel playas, siempre de la palapa Puedes hablar con gente Aruba y aprender de su cultura.  Puedes comer lo que deseo alrededor de la isla. La comida en el hotel es caro. Aruba no es barato!
