Antes de viajar me encontré con varias críticas que hablaban de la falta de cordialidad del personal en el hotel. Al llegar me di cuenta que eso era absolutamente falso, la gente es muy atenta, no sólo atendían sino que también eran muy cordiales en preguntar cómo estábamos. Si bien, antes de viajar nos advirtieron que los resort no son como el resto del caribe, iba preparada para lo peor, pero la verdad es que para los estándares del país, está bastante bien. Las instalaciones son amplias, el resort es muy bonito, tiene piscinas, buena playa, deportes acuáticos donde el personal es muy atento en facilitarlos o darte una vuelta en catamarán, las habitaciones son amplias y bien limpias. Los puntos en contra es que se nota la escasez de personal, ya que para todo hay que hacer fila, fila para el bar, fila para el restaurant, fila para los huevos en la mañana, fila para todo!!! en el único bar de la playa había una persona atendiendo y a veces la fila era de unas 15 personas. Si bien, uno no tiene mayor apuro en vacaciones, de todos modos son detalles que hacen la diferencia. Respecto a la comida, no es muy variada y el acceso a los restaurant a la carta es restringido, por 4 noches un sólo restaurant, lo cual no fue muy agradable, ya que no tuvimos opción de conocer otros restaurant. Respecto a la internet y el no acceso a wi-fi, es más allá de un problema del hotel, el que viaje a Cuba, primero debería informarse de las condiciones y accesos para ese tipo de conectividad. Exceptuando el tema de la falta del personal, que debe haber sido ese el motivo por el cual llegamos un día como a las 7 de la tarde y nuestra habitación no estaba hecha y se demoraron más de una hora en ir, el hotel está bastante bien y de todas maneras es recomendable, sobre todo para familias con niños. Si a alguien le molestan los ñiños y familias en la playa, no es esta la mejor opción.
