Estuve eL 30 DE NOV DE 2008 La primera habitacion que nos dieron no estaba bien , olia a humedad, ni siquiera nos quedamos baje a recepcion y pedi una habitacion con cama matrimonial, gran diferencia , era otra cosa, teniamos hasta una sala muy amplia, el cuarto muy limpio y comodo. El agua calinete francamente era por horarios, a veces salia tibia. Salimos complacidos con la ubicación frente al hotel Nh porque los taxis son caros, todo queda caminando de ahi. En relación precio el hotel esta muy bien, la gente es amable y es muy limpio,
