El Hotel es sencillo, justo para lo que pagas, nada de lujos, muy limpio, que es lo mas importante. La comida no es muy buena, solo riquisimas las pizzas y la langosta de la noche de langosta. El equipo de animacion excelente. El mas hermoso atardecer que he visto en mi vida, fue ahi, en varadaro. Este viaje de solteros se raliza cada año a principios de septiembre. Un lugar y ambiente ideal para conocer latinos, la mayoria entre 25 y 35 años. ,conoces muuuuucha gente con tus mismos intereses, mas o menos de tu misma edad, y te diviertes de lo lindo sin estar viendo familias ni lunamieleros, solo conviviendo con el grupo y participando en las actividades que tienen preparadas en el hotel. Yo fui cuando pegò el huracan Ike, y en el hotel nos mantuvieron seguros, y haciendo lo que estuviera en sus manos por mantenernos tranquilos, siempre con su mejor sonrisa aunque ellos mismos no supieran como estaban sus familias fuera del hotel. Lo recomiendo y espero poder volver.
