Llegamos de madrugada tras un viaje nocturno en taxi desde La Habana, al llegar y ser atendidos amablemente en recepción y trasladados en mini coche hasta la habitación nos dimos cuenta de que era un gran hotel. Estuvimos 5 días. Durante la noche dejan un mini buffet donde tomar hamburguesas, perritos, zumos, snacks.. y los camareros y cocineros de noche te atendían con alegría fueras a la hora que fueras. Pudimos cenar tranquilamente nada más llegar. La habitación era una junior suite, perfecta. Espaciosa, con tv satélite, el baño grande también, pero sin jaccuzzi. También tenía Mini bar con refrescos y agua que reponían más o menos a diario.  El restaurante del hotel era quizá algo pequeño para las dimensiones del complejo, pero nunca tuvimos problemas para coger mesa. Las camareras del comedor en general muy amables, Para esto ayuda sentarte siempre en la misma zona, y dejar algo de propina. La variedad y calidad de platos del buffet, para mí eran bastante buenas. El hotel tiene restaurante japonés, mediterráneo y cubano-criollo. El japonés es divertido porque el cocinero hace una pequeña representación al servir los platos, consistía en sopa, salteado de carne y verduras, algo de sushi. Me defraudó un poco. El que más me gustó fue el mediterráneo, con un buffet de primeros, y un segundo plato de carne o pescado a elegir bastante bueno. El restaurante criollo también me gustó mucho, con un pequeño desfile de animadores con trajes de baile cubano incluido (fue un buffet, de mayor calidad que el del comedor, con langostas, cochinillo al horno, y más platos ricos.). Para estos restaurantes hay que reservar en recepción, todos ellos incluidos en el precio.  Durante el día los animadores son muy simpáticos y siempre intentan hablar e integrar a la gente para hacer actividades, concursos. Hay actividades de tiro con arco, bingo, juegos de cartas, baile, aerobic, juegos con niños, da para no aburrirse, desde luego. El espectáculo nocturno es también realmente bueno, organizan noches temáticas y demás eventos, en el gran auditorio.  La habitación la limpiaban 2 veces al día, una limpiadora simpatiquísima. Es impresionante la profesionalidad que tienen generalmente los trabajadores del turismo en Cuba. La playa que hay junto al hotel preciosa, además habían ampliado el espacio de arena, y se puede estar cómodamente en las hamacas. Desde el agua se pueden ver bancos de peces tropicales, y de vez en cuando también algún pez más espectacular. Yo me encontré una raya.  Yo creo que podría decir que es el mejor hotel en el que he estado en mi vida. Lo recomiendo.
