Este hotel está en el centro de la ciudad, por lo que se puede ir andando a la parte de Old San Juan cómodamente. Se ha aprovechado la antigua construcción de un convento para utilizarlo como hotel con encanto, y puedo asegurar que lo han conseguido. Es un sitio al que muchos turistas acuden para conocerlo, porque merece la pena verlo. El personal es muy amable, e intentan ayudar en todo lo que se les pide.  Las habitaciones no son muy grandes, pero resultan suficientes. Al estar en la zona antigua de San Juan, las construcciones de otros edificios están muy próximas al hotel, por lo que es más recomendable pedir habitaciones en los pisos más altos para poder tener buenas vistas. El desayuno no es buffet, pero la carta es estupenda y variada. Un detalle simpático que se ha mencionado anteriormente por otros viajeros es la degustación de vinos y quesos que se hace a las 18 horas. Resulta muy agradable estar en la terraza mientras pruebas el surtido de quesos acompañado de vino generalmente español. La piscina es realmente pequeña, aunque no tuve ocasión de utilizarla. Disponen de dos ordenadores con impresora para que los puedan usar gratuitamente los huéspedes del hotel, lo que resulta útil. Como medida de seguridad (supongo que debido a la cantidad de visitantes que se recibe a diario), para acceder a las plantas superiores (donde sólo hay habitaciones), hace falta utilizar la llave. En definitiva, un hotel recomendable para pasar unos días en San Juan de Puerto Rico.
