Supongo que habrá gente que haya estado en el hotel y vea poco puntuar con 3 de 5 puntos que le doy. Pero conozco bastantes resorts caribeños y este no es de los que más me han gustado, simplemente por eso.  Tiene mucho "cemento" y poca vegetación en comparación con otros resorts, para mi eso le quita encanto y al mismo tiempo se hace desagradable recorrer el resort, sobre todo a mediodía para ir a comer, el calor se hace insoportable. En un resort grande e incómodo, desde la zona premier dependes del trenecito para ir a la playa. Las instalaciones-habitaciones están bien pero lo dicho, están mejor en otros hoteles y sobre todo con más encanto. En cuanto a la comida, pues muy mala en el buffet y muy buena en los restaurantes de especialdades que me parecieron bonitos, bien atendidos, con clase y comida francamente buena y abundante (en muchos casos tenían buffet de apoyo). Del trato y servicio no tengo queja alguna, pero bueno, normalmente en hoteles de 5 estrellas suele ser así.  O sea que es un buen hotel para quien nunca estuviese en el caribe, pero quien conozca otros resorts caribeños (iberostar,meliá,palladium,catalonia royal, etc) seguramente los bahia les gusten menos.
