Para empezar, las expectativas que uno se haga al suponer que uno va a alojarse en un cinco estrellas, con este hotel ya se desbaratan.  En primer lugar, está lejos del centro de La Habana, con lo que para los turistas, cuyo movimiento principal va a ser Habana Vieja y Vedado, queda lejos.  El hotel dispone de transporte colectivo para acercarte a esos puntos, pero la mayoría de las veces está completo o hay que avisar con tanta antelación, que para cuando te acuerdas, ya  está completo. Por tanto, hay que moverse en taxi todo el tiempo (unos 10 CUC cada viaje).  Mi habitación, tengo que decir, estaba bien: no estaba rota, ni devencijada. Sin embargo, sí se le notaba falta de limpieza profunda (creo que nunca llegaron a limpiar el baño de la habitación en condiciones) y eso para los alérgicos como yo deja bastante que desear.  Hablando del baño, reposición de útiles del baño nula (son de baja calidad y además sólo champú y gel de baño). Bastante mediocre para un cinco estrellas.   Un punto más negativo todavía: la mayordoma del hotel entraba todas las mañanas a las 9AM a comprobar si habíamos consumido algo del minibar: ¡ a las 9 de la mañana y con los huéspedes dentro de la habitación!... Yo no daba crédito!  Las peticiones a la mayordomía son lentas, y para que te traigan una toalla (además de tenerla que pedirla 3 veces), tardaron más de 2 horas. Otra cosa: te cobran el uso de la caja fuerte (en nuestro caso, ni la usamos porque estaba rota), cuando creo que debería estar incluida en el precio de la habitación. Es la primera vez que me pasa en la vida.  Con respecto a la piscina: coincido con anteriores críticas en que a pesar de ser la más grande de La Habana, está casi siempre a la sombra por el propio edificio, y lo que es peor llena de familiares de empleados y otras visitas &quot;extrañas&quot; que lo que hacen es alterarte en vez de relajarte, que a lo que vas cuando estás de vacaciones... Un punto muy en contra!!!  Lo mejor: la amabilidad del personal, ya sea del propio hotel o de los restaurantes que alberga el mismo, y el buffet del desayuno, con una gran diversidad de comida para que pudieras elegir lo que más te apeteciera en cada momento.  Para finalizar, debo añadir que el grupo Meliá (buque insignia del secto hotelero patrio) debería hacer un esfuerzo por mejorar la comodidad y confort de sus hoteles en Cuba (otros amigos estuvieron en el Meliá Varadero e ídem) con pequeños gestos que en suma lo son todo: limpieza más pulcra, amplitud de servicios, restricción de visitas no deseadas, no cobrar cosas que se suponen deberían estar incluidas en el precio de una habitación de un cinco estrellas.... Claramente mejorable!
