El hotel esta genial, la comida muy bien y las instalaciones bastante bien, salvo el gimnasio que en mi opinión esta un poco deteriorado. De la animación puedo hablar maravillas que no me voy a poner a describir, son unos chicos estupendos, yo destacaría a Enmanuel( eres un artista y te mereces lo mejor, si alguien sabe como tratar a la gente ese eres tú), Hector el cariño en persona y Pablo un gran profesional. Recomiendo este hotel a todo el mundo no os vais arrepentir, yo fui por viaje de novios y estoy segura que volvere. Un saludo
