La Fonda está en los alrededores de la Plaza del Mercado de Santurce. Hay estacionamiento al frente. El sencillo lugar siempre esta lleno y luego de reservar mesa hay numerosos lugares para ordenar algo de tomar y sentarse a conversar mientras se espera llamada desde el restaurante. La comida es exquisita. Durante los fines de semana el area esta llena de gente y es mas facil conseguir mesa durante la semana.Tienen mesas afuera a un costado. Hay aire acondicionado.  Es recomendable no ir a pie ni caminar por areas solitarias. Una alternativa es ir y salir en taxi.
