El hotel bueno, la playa es muy buena, las piscinas tambièn, las comidas del buffet son buenas sin embargo las comidas que venden en el àrea de la piscina es pèsima y muy cara. El trato de los empleados no es el mas amable y cordial que he recibido, las habitaciones son còmodas y muy limpias, en este sentido no tengo nada malo que decir. Lo recomiendo si su estadìa es por pocos dias y su pesupuesto no le permite algùn hotel de mayor renombre. Comprobè que son ciertos los comentarios que refieren que es necesario hacer una cola a las 7 am para apartar una sombrilla o palapa frente a la playa, si no lo haces a esa hora te quedas sin sombra.
