Desde que llegamos hasta el último monento que estuvimos en el hotel todo fue realmente perfecto, el entorno, el paisaje, el clima, el personal es increiblemente amable y cordial, siempre con una sonrisa, y dispuestos a atenderte y hacer que la estadia sea perfecta. El clima es increible, mucho calor pero las noches son agradables y el dia en la playa se pasa de maravillas. La playa es hermosísima, muy limpia, el agua serena y totalmente transparente, hay mucha seguridad recorriendo constantemente la playa. La comida es deliciosa, recomendamos el restaurant Quijote y el buffet Las torres, el Rodisio, que es brasilero no esta muy bueno. Para el medio día junto a la piscina el buffet La uva es muy completo. Las habitaciones son muy cómodas y espaciosas, las canchas deportivas estan muy bien, y son super disfrutables. Los espectaculos en el teatro son imperdibles! nosotros en una semana no faltamos ni una noche! Todo es espectacular, pero cabe destacar la calidez y amabilidad del personal, no encontramos nada igual nunca antes. Te llevas en el corazón muchas personas que trabajan allí. Altamente recomendable!!!!! un paraiso!!!
