Nos encantó!! La habitación estaba en un bajo donde la puerta de la terraza daba a la piscina, solo tenia que abrir la puerta para salir al hotel y a la piscina. La habitación preciosa con 2 camas de 1.20 cada una, . CON ESPACIO PARA DORMIR! Y muy apretadito, para 2. Con cafetera, y un baño precioso.  La playa practicamente dentro del hotel. Actividades de entretenimiento y multijuegos, bufet libre, y en la discoteca por la noche es un desfase. Muy bien para ir sin niños, no tienen nada para los nenes.
