Antes de nada , aclarar que no me gustan este tipo de megaresortstodoincluido y fuí por agradar a mi familia . Aclarado esto , quiero indicar que aunque os gusten estos hoteles ... ir a otro ! Este hotel está recien construido (2007) y tiene una estética agradable (tipo "pueblo" , con bloques de 3 pisos diseminados ) . Pero quitando el aspecto agradable , tiene muchos defectos : - Extensas piscinas de 0,5 m de profundidad de promedio , más pensadas para ir andando con sombrero , gafas de sol y un termo lleno de cerveza en la mano , que para  nadar (Por cierto , se ve beber mucho y los baños suelen estar desiertos) - Más vale que te guste pasear , porque del restaurante principal a la playa hay unos 1000m.  - Las tumbonas y sombrillas de la playa estan absolutamente amontonadas (Unas 200  en 3 filas) . La playa es bonita y los siguiente hoteles estan muy lejos . (Por ahora , porque hay un hotel en construcción a cada lado) - La comida es mediocre , por debajo del nivel medio cubano y además el restaurante principal no es lo más encantador del mundo (Es un comedor mamotrético , con capacidad para más de 1000 personas) .´ - El servicio es sencillamente pésimo . Nadie te ofrece nada , cuando lo pides es frecuente que no haya lo que pides o se haya acabado o tarden siglos en servirte . Sin embargo , estan muy contentos de tratar con españoles puesto que el 80% de la clientela es canadiense y son en general simpáticos y amables . - La ciudad de Varadero , que no tiene muchísimo que ofrecer , pero a la que merece la pena salir a cenar o de juerga está .... a 18 km!! (12€ de taxi por trayecto) Enfin , como me contestó el salvavidas de la playa cuando me quejaba de todo esto ... Mientras te tomas un daiquirí en la hamaca , en España está nevando !!
