Con una situación excelente en el casco antiguo con vistas al Capitolio y a la Plaza de la Revolución.  El aspecto del hotel estupendo,con patio típico andaluz de alicatado en mosaico.Hay que destacar la gran piscina que tiene.  En la habitación no tube mucha suerte,con la típica escasez de jabón que tube que pedir a diario porque desaparecía.El agua de repente salia hirviendo como helada,o no salia.La cisterna del wc no funcionaba o se desbordaba (un corte que tu pareja este contemplando todo eso),la estuvieron desatascando pasadas horas pero nada,menos mal que estuvimos viajando por la isla y la estancia en la habitación fue breve,si no.... Las vistas desde la habitación lo mejor.  En conclusión ahora nos reímos,fue una experiencia100% Cubana.
