Hotel que en su momento debió de ser estupendo pero el abandono y dejadez al que ha sido sometido lo ha convertido en una pesadilla para pasar unas vacaciones. Las habitaciones de mobiliario estropeadísimo, el frigorífico del minibar hay que desenchufarlo para poder dormir porque el motor hace ruido como un cortacesped. En el baño apenas hay presión de agua por lo que una ducha se hace eterna. No reponen los elementos de cortesía del baño como gel o champú, además de escasear el papel higiénico. Al comedor pricipal de bufet, tienen acceso animales como pájaros que comen y defecan diractamente en las fuentes de comida al posarse sobre ellas. Pero lo más sorprendente es que comemos rodeados de gatos superparasitados y uno de ellos con tiña ( soy veterinario), que al pasar por entre las mesas, constantemente se está rozando con los manteles, que después tocan los comensales. Hice la observación al responsable del comedor y me contestó, de una forma muy cínica que si un gato era un animal. A continuación muy resignado el director del hotel me dijo que no podía hacer nada. A los dos días cerraron el bufet por la baja ocupación del hotel, y lo trasladaron al recinto de uno de los restaurantes temáticos, así que perdimos la opción de un restaurante temático. La piscina pierde agua por una fisura y no llega al rebosadero, por tanto la depuradora no puede trabajar y el agua está asquerosa, con el agravante de la suciedad que hay en los islotes de la piscina. Además es un peligro el baño por la falta de trozos gresiti en el fondo de la piscina así como en los asientos de la barra húmeda lo que puede ocasionar cortes. Los lavapiés de la playa no funcionan, así que hay que pasear con arena por todo el hotel y habitaciones. Solo funciona una ducha en la piscina. Los animadores no existen, cuando reclamë su presencia para distraer a mis hijos me indicaron que lo llamara a su habitación, !tócate los...! En el lobby hay días que tuvieron que utilizar vasos de plástico para los cubalibres a pesar de que el hotel estaba bajo mínimos de ocupación. No hay motivación por parte del personal, dificilmente se acercan a una mesa a servir una copa y, ya de recoger mesas y limpiarlas ni hablamos. Hay días que no ponen mojitos poque no tienen hierbabuena, pero el colmo es que hubo dos desayunos sin pan. Vas a comer a la barbacoa de la playa pescado a la brasa y resulta que lo único que ponen son cabezas de pescado, ¿dónde está el resto del pez?  Tengo para contar y aburriros porque fueron diez días los que padecí en este dichoso hotel. Es la primera vez que visitaba un paradisus y me ha decepcionado tanto que no volveré ni a un paradisus ni a nada que tenga que ver con Melia. La relación calidad/precio es simplemente de tomadura de pelo.
