El hotel muy bueno, piscinas, atencion, playas, excelente. Da la posibilidad de ir a desayunar, snack, bar, almuerzo y cenas a cualquiera de los otros Riu (Meregue, Bachata). Es más tranquilo ya que tiene menos habitaciones, pero tiene el mejor bar de los 3 Riu. En la playa hay spa, en cada hotel, donde poder tomar un masaje desde 25 minutos hasta 85 minutos, 3 camillas por spa y la gente respeta el silencio. Hay diversión por montones, show entretenidos en cada hotel, casino, una callecita donde comprar recuerdos ademas de las tiendas en cada hotel. La atencion muy buena, con disposicion para resolver cualquier problema. Octubre es epoca de lluvia, pero significa que cada 2 o 3 dias llueve, con calor, una hora o dos como maximo, luego sale el sol nuevamente. Tienes muy buenas opciones para hacer deportes nauticos gratis (que no utilizan gasolina), padi diving, etc. Puerto Plata es economico debido al cambio y la gente en general es muy amable. Nos encanto tanto que trataremos de volver en febrero 2007. Nos fuimos de luna de miel, pero se pasa muy bien con mas amigos, en familia o solos, hay entretencion todo el dia y no te falta nada fuera del hotel. Lo recomiendo de todas maneras.
