Segunda vez en este precioso hotel, hasta me dieron la misma habitación!!! todo es perfecto en este hotel, pero por sobre todas las cosas su maravillosa gente. Esa gente que me hizo sentir tanta pena al armar mis maletas para regresar a Lima, esa gente por quien lloré cuando el avión partió de Cuba. Muchos cariños, abrazos y besos para Jessica, Maritza, Elvis y Roy de Animación; para Frankie del bar de playa; para Osmil y Randol del Sakura; para Adalberto el salvavidas de la playa; para los lindos chicos de las tumbonas en la playa; para Sheyla del bar del lobby que con tanto cariño nos reconoció y corrió a recibirnos; para Lucy del miniclub; para Orlando el barman del teatro; para el multifacético Julio César presto a solucionar cualquier inconveniente eléctrico; para nuestras camareras de habitación; para las camareras de La Isabélica y del bar del teatro; para los cheff que con sus delicias me hacían repetir; en fin, para todo el precioso hotel. Extraño mucho y la atención que recibí de todos me hace sentir demasiada nostalgia. saludos desde Lima!!!! Silvia de la habitacion 1242
