Estuvimos en Smokey y estamos de acuerdo con las opiniones de que es un lugar familiar, muy turistico, colorido, en una terraza al aire libre, muy bulliciosa. Las costillas con salsa caribeña, tenian mucho condimento, y la carne esta un poco recocida, aunque con bastante salsa; en general no eran sobresalientes, pues hemos comido mejores. Pero es divertido y muy turistico para comer y disfrutar del ambiente local y turistico.  Ellos no incluyen la propina en la cuenta, la dejan a criterio del consumidor; pero en otros restaurantes además de incluirla, solicitan una propina adicional, lo cual ya es excesivo, dados los precios altos de Aruba.
