Despues de ver muchas opiniones de hoteles en Punta Cana y comparar precios, me decidi por el Sirenis Tropical Suites. No me arrepiento para nada porque fueron unas excelentes vacaciones. El personal es servicial y muy amable. Desde que llegamos nos atendieron de maravilla. La habitacion (todas son suites, tienen sala aparte) muy limpia. El peque~o inconveniente que tuve con la caja de seguridad, lo resolvieron inmediatamente. El equipo de animadores y los shows nocturnos, espectaculares!!! El restaurante japones, riquisimo, al igual el mexicano. El unico momento desagradable fue con el personal que promueve la oferta del Resort, un package parecido a los time share. Te dan una charla y te ense~an las facilidades y beneficios de ese package. Pero casi te obligan a comprarlo y si no, te hacen sentir incomodo, especialmente un caballero de nacionalidad mexicana, hasta cierto punto hostigante y arrogante. Pero esta charla que dura cerca de dos horas es opcional, usted decide tomarla o no. Por lo demas, no tengo ninguna queja, es un lugar seguro para toda la familia, con una playa bien tranquila y unas excelentes facilidades.
