Viaje al Sol Palmeras en la semana de navidad junto con mi esposa y mi hijo de 1 año y la experiencia fue muy buena.  No solo por la calidez del staff sino por detalles, como la instalación de la cuna para mi hijo en la habitación en 30 minutos desde el checkin -es un resort muy grande y me sorprendió la velocidad- y la dedicación del personal.  Muy variada la comida, el desayuno y en especial la cena de nochebuena, con langosta para todos en menú a la carta.  La playa muy buena, con salida directa al hotel, bares bien distribuidos en las piscinas, playa y lobby para tomar tragos y snacks a toda hora y un buen team de entretenimientos, con programas variados. El hotel se conecta con los otros Meliá y con el centro Las Américas -que tiene un centro comercial con locales de todo tipo- con un trencito interno, sin costo para los huéspedes, que sale cada quince minutos.   Incluso una noche pedí una babysitter y el hotel me proporcionó una a muy buen precio.  Lo recomiendo ampliamente.
