Somos quatro, yo, mi marido y dos adolescentes de 17 y 19 años. EL Club Med para estas edades presenta mucho poco, sobretudo a nível de actividades y discoteca. Digamos que es mediocre. El staff de una manera generale es sympatico y profissional. Los GO`s san impecabiles, en especial la Sónia que es un dolce...Se abla mucho francés y español y siguen cumplimentando "Bonjour"  Quanto a los dormitorios, las camas san estupiendas y las almohadas también. La higiene de los aseos es mediocre. La playa tiene muchas manchas de algas negras. La agua del mar ronda los 29 º C, y es muy cristalina y turquesa. La piscina es buena y bien cuidada. por la tarde 31ºC...  La animación a la noche y la musica es un verdadero desastre.  Mucha musica francesa y siempre la mesma todos los días. Las bebidas del bar san excelentes para las jaquecas... el alcool es mesmo lo pior...  Los restaurantes al início de las refecciones tienem un aspecto limpio pero al final de poco tiempo parecem autenticas tabernas donde las mesas metem asco, sin embargo de lo esfuerzo de los empleados para cambiar los platos...   No habia mosquitos ni tampoco tuvimos problemas con la agua o la comida.  Además la comida en grande parte es confeccionada al momento y con limpieza.  Lo desayuno tiene pan a más y cereales y yogurtes a menos.  Los postres san muy malos.  El precio/cualidad esta mucho elevado.  Hemos echo una excurción " Discovery Chavon" que a sido divertida por la beleza natural solo. Pero muy cara. ( 450€ para 4 personas).  Por fin , never again...
