La verdad es que el hotel, a nivel infraestructura es muy lindo. Es nuevo (nos dijeron que tiene 1 año y medio), las piletas son muy grandes y lindas, y las habitaciones muy comodas. Pero la comida no era buena, no era variada y como plato fuerte en el buffete solo habia costeletas de cerdo, al medio dia y a la noche igual. Las pastas eran malisimas. La comida de los restaurantes a la carta es buena en el Mediterraneo, regular en el Grill y mala en el Mexicano (que de mexicano solo tiene el nombre) Lo peor del hotel es la atención de los Cubanos. Fui con mi esposo y otra pareja amiga, ibamos a ir al Melia Sol Sirenas, pero cuando llegamos nos dijeron que no habia lugar, que nos iban a derivar a este hotel, demoraron mas de una hora en enviarnos un taxi para que nos llevara. El taxi era de 1920, descapotado, sin baul y no tenia lugar para las valijas y las tuvimos que sostener nosotros para que no se cayeran a la carretera. Llegamos al Sirenis La Salina y la empleada del check in nos dijo de muy mal modo que ella no nos tenia registrados y que no habia lugar (para esto eran las 18 hs y habiamos salido de Cayo Largo a las 9 de la mañana)... despues de discutir varios minutos, donde ni siquiera tuvieron en consideración que yo estoy embarazada de 5 meses y no nos ofrecieron ni un vaso de agua... finalmente la empleada llamo a su jefe y confirmó que si estabamos registrados... La atención en el bufette para el desayuno es desastrosa, solo atendienden bien a Canadienses, a pesar de que dejamos diarimente propinas considerables!!!!!!!!!!!!. No nos servian el cafe con leche ni jugos a pesar de pedirlo, 5 o 6 veces a mozos distintos y esperar mas de 20 minutos.. cuando optamos por pararnos y servirnos por nosotros mismos, nos gritaron porque no querian que toquemos las cafeteras.- Otro dia en el Snack Bar, ordenamos el desayuno y luego de esperar mas de 40 minutos, solo nos trajeron el cafe con leche y un yogurt y luego nos dijeron que no nos podian servir nada mas porque la cocina habia cerrado... cuando comenzamos a pedir explicaciones confesaron que en realidad no tienen comida suficiente para abastecer a todos los huespedes. Estas son solo algunas anecdotas, todos los dias ocurria algo, el Cubano no está dispuesto a ayudar al turista, no le interesa, les pagan a todos igual, con lo cual nadie se esfuerza por nada. La verdad es que mi experiencia en Cuba no fue buena en gral, no lo recomiendo, mas si eres Argentino, ya que es muy caro para nosotros por el pesimo servicio que prestan, No volvería. Además las playas de Varadero no son buenas (si las de Cayo Largo).
