Hotel amplio, pero nada del otro mundo, el servicio no es la quinta maravilla pero es algo muy general en Cuba donde la gente no se esmera por atender a los turistas, facilmente discuten delante del turista no solo en el hotel sino en cualquier parte. De igual manera, como todo en Cuba, se nota el deterioro. Me fastidiò enormemente el olor a cigarillo en el loby del hotel, no hay control en este aspecto. Las habitaciones limpias, austeras sin ningun derroche. La playa sì està preciosa y al lado queda el restaurante Dupont, bellìsima casa colonial y la comida en este sitio espectacular. Este restaurante no es del hotel. De resaltar la atenciòn del señor Claro quien hace los masajes en la playa, un hombre especial.
