Se le pueden poner muchas faltas, pero en realidad no suponen una gran incomodidad para la estancia. Además, ofrece muchas ventajas. Por eso, volvería a ir. Comenzaremos por lo más positivo. En primer lugar, las habitaciones son muy amplias y equipadas con lo necesario – sin demasiados lujos, pero sin echar nada en falta –: televisión satélite, camas grandes y cómodas (tuvimos dos camas de matrimonio pegadas), cuarto de baño espacioso, secador de pelo…  El hotel está muy bien situado. Se encuentra en pleno centro del barrio del Vedado, justo frente a la heladería Coppelia, con todo tipo de tiendas a su alrededor, un mercado de artesanía a la trasera del hotel y toda clase de bares, restaurantes y locales nocturnos a pocos metros. Está a un paseo largo – mejor hacerlo en taxi – de la Habana Vieja, pero la zona del Vedado está más animada e iluminada por las noches. Cuando anochece, muchas calles de la zona antigua de la ciudad se quedan prácticamente a oscuras por la falta de farolas y sólo quedan algunos tranquilos restaurantes y terrazas. Eso sí, las primeras impresiones son confusas. El lobby está bien, pero esperando en recepción para el check-in es frecuente encontrar a huéspedes quejándose de que el aire acondicionado de su habitación no funciona. Por cierto, el nuestro tampoco funcionaba, pero la verdad que el balcón abierto en el piso 14 daba la ventilación suficiente. Los ascensores, viejos y bruscos, te llevan a los veintitantos pisos de habitaciones, donde las moquetas y las paredes presentan grandes manchas de humedad. La zona de la piscina está bien, aunque un poco descuidada. Las amacas nuevas, de plástico, se mezclan con las antiguas, de madera y muchas de ellas rotas. En realidad, ese es el único problema del hotel, como de casi todo en Cuba: está muy descuidado. Se podría decir que las 5 estrellas no corresponden con lo que el hotel ofrece, pero eso es normal en los hoteles fuera de Europa y Norteamérica. Por eso, puede pasar lo mismo en cualquier otro hotel de la ciudad, a pesar de que sea más caro, y no sé si merece la pena pagar más.
