Mi familia y yo estuvimos en mayo en este maravilloso hotel, el cual visitamos por tercera vez. Hemos estado en varios hoteles de Punta Cana, pero éste Hotel se distingue entre todos. Desde la asistencia brindada por los empleados todos muy amables intentaban hacerte la estancia lo mas agradable posible y que nos sintieramos como en casa, y realmente lo lograron. Las piscina perfecta, con toallas disponibles en cualquier momento, bebidas y un snacks muy cerca para los antojitos que surgen cuando estas tomando el sol. Los restaurantes con excelente ubicacion, las comidas y cenas estupendas, la variedad era sumamente exquisitas y los apetitosos postres ni decir deliciosos. De las habitaciónes muy bien sumamente acogedora, la cama muy comoda y el aire acondicionado mejor aun, el baño muy completo con jacuzzi, Los exteriores, con jardines fenomenales muy bonito. Cada visita al hotel he quedado fascinada, espero que sigan así, tratando a sus huespedes como lo hacen y nosotros seguiremos siendo fieles a ellos y a sus servicios. Espero volver pronto, en compañia de una pareja, para pasarla aun mejor. Por que Gran Bahia Principe merece que todo el que elija un buen Hotel para su descanso le visite...
