Fuimos un poco temerosos por las criticas que habiamos leido en internet de otros usuarios, pero realmente nos volvimos con una sensacion agradable, es mas, seria de nuevo una opcion cuando vuelva a viajar a Punta Cana. Lo mejor, la gente que trabaja alli, todos muy amables y atentos. La comida un poco repetitiva pero muy buena. Eche de menos mas variedad de zumos en los desayunos. Las actividades en la playa geniales y suficientes hamacas para todos. Cuidado con los vendedores, te hacen perder mucho tiempo y si no sabes quetartelos encimas firmemente te dan el dia. Tampoco me gusto que algun empleado me ofreciera droga, no da muy buena imagen... Pero en definitiva me lo pase bomba y si puediera volveria hoy mismo
