el hotel es bueno pero.... peor que los otros iberostar que conosco ( Baia, republica dominicana y mexico) las amacas y sombrillas de playa non son suficientes, tenemos que ir a la playca a las 7 de la manana para cojer una sombrilla, alas 8 nom hay sombrillas, las hobitaciones som muy buenas, la comida de los temáticos (mediterraneo y japones) non me gustaran y el bufet un poco repetido, en 9 dias non vi tomate e la fruta siempre la misma. la animacion tambien es mas flaca que en los otros Iberostar.  mismo assim el hotel es bueno, pero non tam bueno como lo esperava
