Excelente calidad del hotel y gran amabilidad de los funcionarios. Una semana fue poco para disfrutar de todas las opciones de este lugar. Varios restaurantes que dan opcion 24 horas de servicios. Solo el servicio de bar en la arena es flojo, es demorado. Necesitas te locomover hasta el bar para obtener la bebida que deseas.  La habitacion es excelente, amplia, con hidromasaje. Solo no encontre la plancha que vi en el site del hotel. Tiene tabla de planchar pero no tiene plancha. Pedimos una pero no la trajeron. Tambien el control del TV no estaba. Bueno esas son cosas menores, no fuimos tan lejos para ver TV.  La piscina es maravillosa y la playa formidable. Un poco de oleaje. Dicen que hay algunos hoteles que tienen arrecifes artificiales y las aguas son bien calmas. Fuimos a una de esas playas con la excursion de Marinariun.
