Extraordinaria dirección, involucrada con el cliente para que se sienta en un paraiso. Hotel de exquisito trato y gran calidad humana en todo su personal. Instalaciones muy cuidadas. Excelente para unas vacaciones de ensueño.   Agradecimiento especial a:  Piano Bar.   Daniel, delicado en el trato,buen conocedor de su profesion, nos deleita con exquisitos cócteles que tan delicádamente elabora.  Vickiana, afable, simpática, expresiva, buena hacedora de su cometido, excelente comunicadora.  Mirurgis, alegre, servicial, buena profesional.  Maria, su alegría y buen hacer hace sentirnos muy comodos.  Habitaciones:  Ramón, exquisito en el trato, delicado en su quehacer, orden, limpieza y excelente en el detalle, hace que sea el profesional ideal.  Comedor:  Profesionales pendientes de ti, donde todo está en su sitio y nada te falta en ningún momento, excelente trato.  Jaime de los Angeles, Edulpina , Franklin Batista  Milesis, Rosa, Fermín Figuero, Starly, Jenny,  Francisco, Johan, Tony,
