Estuve en el Meliá Habana por segunda vez, mi tercera en Cuba, del 10 al 14 de julio. El hotel es realmente precioso, todo en su lugar y el personal muy educado. La comida riquísima, aunque me di mis escapadas para almorzar en La Bodeguita del Medio porque tenía muchas ganas de comida criolla y sazonada y me encanta La Bodeguita. Pasé una Final de Mundial genial en el hotel!!! Saludos a la gente del bar del lobby, espectaculares. Sólo una pequeña falla en el buffet: hay un mozo un señor de edad madura que sólo se dedica a hacer largas conversas a los turistas masculinos, pensando quizás que las mujeres no dejamos propinas, pero yo sí dejo, siempre, en Lima, cuando estoy de viaje, siempre. Nunca me traía el agua caliente, nunca me ponía cubiertos, y no era la única que se quejaba, también los jóvenes, a ellos tampoco los atendía. El otro error también que lo entiendo a medias, en un regreso al hotel desde el centro a las 5:30 de la tarde, un bus del hotel ya no tenía espacios y recién eran las 5:20pm, mientras mi amiga y yo decidíamos qué hacer hasta el siguiente bus a las 6:30 el conductor bajó y nos dijo que tenía 3 pasajeros que se bajaban a unas cuantas calles así que estaríamos paradas. Accedimos pero porque yo ya estaba muy cansada y quería regresar al hotel. Yo entiendo que el sistema de transporte público no es muy eficiente y que los buses suelen echar botella, como dicen allá, pero quitarnos el lugar a 2 huéspedes del hotel para dárselos a 3 personas a las que les estaban haciendo el favor de acercar a su casa no me parece que se dé en ninguna parte del mundo. A los conductores también les dejo propina, pero a ese conductor no le dejé nada porque no es el trato que debe recibir un huésped de un hotel y de la cantidad de estrellas que tiene el Meliá Habana, no es un trato profesional. Por lo demás todo muy bueno y en orden.
