En cada viaje a Republica Dominicana intento hacer alguna excursión con Gustavo pues hay mucha diferencia con las organizadas por el touroperador. Voy a explicar como fue la excursión a Santo Domingo, muy temprano, puntual como siempre, me recogió del hotel y despues fuimos a recoger a otro grupo de 9 personas y empezamos el viaje a la capital, por el camino nos detuvimos en Casa de Campo para visitar la mayor fabrica de puros de la republica, nos atendieron muy bien y nos mostraron todo el proceso de fabricación y incluso pudimos comprar, luego seguimos el viaje. Al llegar a la capital nos estaba esperando un colaborador de Gustavo y guia local que nos acompañó desde la casa de Colon, la Catedral primada de America, todo el centro historico, etc. al finalizar este recorrido a pie nos enseñó unas tiendas de souvenirs muchisimo mas economicas que las de los resorts, luego nos llevó a comer a un restaurante tipico donde pudimos degustar todo lo que quisimos. Después de comer fuimos a ver el Palacio Presidencial, la zona Colonial, un mercado tipico debajo de los puentes y tambien pudimos comprar ron a muy buen precio. Seguidamente nos llevó a la parte mas humilde de la ciudad, los barrios de chabolas del extrarradio y tomamos el camino de regreso a nuestros hoteles. Dentro de una semana estaré otra vez allí y volveré a visitar Saona con el y al regreso haré una critica.
