Fuimos de viaje de novios en servicio real y fue una pasada de hotel. La verdad es que nos costó una pasta pero mereció la pena. El complejo cuenta con una amplia superficie de jardines e instalaciones. El hecho de ir en servicio real te privilegiaba de muchas zonas privadas: piscina, playa, restaurantes... y además de un mayordomo particular. La comida no está mal, pero podría mejorar. No obstante nosotros disponíamos de restaurantes a la carta las tres comidas del día, a diferencia del resto. Sin embargo observamos que el personal atendía antes a los estadounidenses que al resto, la cuestión residía en la propina que les daban. Bueno, en cuanto a las habitaciones, alucinantes, con jacuzzi y todas las comodidades actuales y sobretodo mucha limpieza, te hacían la cama 2 veces al día. Desde luego recomendaría sin duda este hotel, no se si es el ambiente caribeño pero la verdad es que disfrutas enormemente de la estancia. Volvería otra vez sin duda. UN SALUDO
