Las instalaciones y hotel lindísimas, todo excelente, buenas piezas, variadas comidas y buenas y lindos restaurantes. El bar de la piscina estupendo gracias a la atención y presencia de una persona , que si no estuvieses no creo que iría tanta gente y el grita, canta FUEEEGOOOOO, FUEEEEGOOOO. atiense muy bién y es muy simpático, merece mención aparte y creemos que es el alma de ese bar.Felicitaciones especiales. pues tiene carisma y simpatía El personal no saluda como es habitual en otros hoteles 5 estrellas como The royal Playa del Carmen y Paradisus en Varedero o en Jamaica. Todos los que pasan al lado de uno debe de ser un 10% que saluda por lo que los pasajeros o turistas lo hacemos. En The Royal les enseñan o está dentro de su trabajo el saludar a todos y es muy agradable. La atención del personal o mejor el hotel no es buena pues en la habitación colocan toallas de menos, jabones a veces no ponen etc. A veces dejan la cama abierta para que uno se acueste y otras no. En otros hoteles en la camas hacen figuras con toallas y pétalos de rosas.y acá nada. Se enviaron de Chile para informaran como era una boda en la playa 4 mails y nada; se reclamó allá para hablar con el Gerente y no atendió. Además se solicitó una torta pequeña pues eramos 8 para un yerno mío que estaba de cumpleaños y nada, tuve que habler con un jefe pues por otro lado no hubo caso, se complicaron mucho. El personal del buffet y restaurantes estupendos para atender Ahora si me preguntan si volvería a ese hotel y la respuesta es siiiiiiiiiii pero me gustaría que las cosas malas la solucionen
