El hotel es precioso y esta ubicado en un sitio magnifico. Las habitaciones son grandes y confortables. Las piscinas recorren todo el hotel y puedes consumir dentro. La playa es paradisiaca con tumbonas, sombillas de paja, cocoteros... y el personal trayendote consumiciones a la arena. Los muchos restaurantes con comida de calidad y gran variedad. Lo mejor, sin duda, es el trato del personal ( especialmente nuestro barman preferido Omar Gasolina "el rey de las margaritas"). La animacion es superior, gente muy preparada y muy divertida,. Pablo y sobre todo Dani hicieron que nos divirtieramos mucho. (Sentimos que a Dani lo despidieran el ultimo dia de nuestra estancia sin motivo aparente). Si tenemos que buscale alguna pega al hotel, seria que las habitaciones las hacen a veces tarde, incluso despues de la comida. Y que los precios del spa se diaparan tanto , que incluso habiendo la posibilidad de masajes en la playa nadie se los daba por el alto precio ( 30 minutos 50 dolares).
