Increiblemente Meliá cataloga este hotel como 5 estrellas en el cartel de la entrada del mismo y en su página web, pero solo unos minutos dentro y te darás cuenta de que no lo es (Ver fotos del recibidor y su lámpara) Empiezo por lo bueno del hotel para que no me tilden de negativo. La arquitectura del complejo es agradable y los jardines bonitos. Las habitaciones son amplias con ciertos detalles kitsch como pinturas en las paredes de dudosa estética, pero eso no es precisamente lo que lo rebajaría de categoría. Realmente excepto algunos detalles de mantenimiento impensables en otro Meliá de 5 estrellas (ver fotos adjuntas),el resort está cuidado comparado con el abandono generalizado que sufren Cuba y sus hoteles, y sería una muy buena opción si se mejoraran detalles bastante fáciles de mejorar sobre todo en cuanto al servicio. Aún así, Meliá debería poner más su ojo en sus hoteles cubanos porque fuera de España es donde más hoteles tienen.  Vamos a lo malo: La comida del Restaurante buffet es mala para su categoría (quizá buena para un hostal) bastante monótona, de poca calidad y la cantidad fluctuaba de rato en rato sin reponerse con la debida rapidéz. De momentos había queso, a los 10 minutos no había y pasaban 30 o 40 minutos para que lo repusieran si es que lo hacían. Desigual también era la amabilidad de los camareros, casi todos ofreciendo un servicio de Mc Donald: rápido pero sin amabilidad ni distinción, cuando se está pagando un presunto hotel de 5 estrellas. Mención especial a Yaser, el único camarero que nos atendió con amabilidad y rapidéz en los 4 dias que estuvimos.  Por estar cerrados varios restaurantes especializados, no había reservaciones para ninguno de loos 4 dias que estuvimos...así que había que morir en el buffet y por tanto solo puedo opinar sobre este restaurante a pesar de que 4 días me parecen suficientes para haber podido ofrecernos otra opción.  Los coctels que preparaban en los chiringuitos y bares estaban bastante mal hechos al igual que el café de su restaurante buffet que era puchero. Digamos que los hacían con pocas ganas y sin medida, como todo en ese hotel. Unas veces le ponían más ron al mojito, otras menos, otras casi nada. Y si algo espera uno en Cuba es poder tomarse un buen Daiquirí o un buen Mojito, el cual a veces no ofertaban porque no tenían hierba buena, que como su nombre dice es una yerba que crece en cualquier maceta al lado de la barra de cualquier bar, pero como a nadie le interesa brindar mejor servicio...  La animación nocturna estaba bastante bien aunque abusaban un poco del baile cabaretero destinado a turistas sin idea de la cultura cubana (que no es mi caso), pero en fin, es lo que pasa cuando se va a complejos como estos en cualquier país del mundo: que te vas con un barníz teatral y con poca idea del país en general si no sales fuera.  La oferta de actividades acuáticas estaba limitada lógicamente por las condiciones del tiempo y (otra vez) por las ganas de trabajar de la señorita del buró de reservaciones, que decía trabajar hasta las 5 pero no había manera de encontrarla en su sitio después de las 3 pm. Nunca sabía donde iban a hacer el buceo, si en el norte o en el sur (el sur estaba en Playa larga a casi 2 horas de viaje) hasta la mañana misma de la excursión, segun ella por las condiciones del tiempo, el oleaje, etc. O sea, que uno no podía saber si iba a poder ir o no hasta la mañana siguiente levantandose temprano a las 8 am. Además de eso se da la humillante circunstancia de que a los cubanos que iban con nuestro grupo no se les permitía montarse en el catamarán que iba a la excursión de snorkel por disposición de la agencia turística (&quot;Gaviota&quot;, para más señas) . Esto incluye también a los cubanos residentes en el exterior y hasta a los que tenían pasaportes y nacionalidades de otros países. Sin comentarios.  Las habitaciones tenían buen servicio de limpieza pero un olor a humedad que a veces hacía dudar si habíamos pagado una habitación o una caverna. Lás camas cómodas y también las almohadas. La oferta de canales de TV era mas bien escasa comparada con otros hoteles incluso cubanos.  Las piscinas estaban bien, aunque la de los niños necesita pintura o mantenimiento del fondo...Detalles menores. El baby club funcionaba bien según tengo referencias y el personal era agradable en esa zona. Vaya, que los niños se la pasan muy bien en el hotel si olvidamos la comida.  Las otras decepciones no tienen que ver con el hotel, pero vale decir que no debe esperar usted las arenas blancas que se les pintan en las fotos de propaganda con photoshop. Varadero ha sufrido una gran degradación en cuanto a la calidad de su arena también con ciertas prácticas &quot;rehabilitadoras&quot; que han removido la arena de atrás a adelante dándole un inexplicable color gris y un grano grueso que no puede hacerle sombra a las espléndidas playas de los cayos cubanos. También cabe destacar que el hotel está muy lejos de todo tipo de oferta de ócio en Varadero y que los alquileres de coches son carísimos en el propio hotel y también en Varadero. Por las noches en el terreno de al lado habían obras hasta altas horas, incluso pasadas las 11 pm, aunque mi habitación estaba lejos de ese área y no sufrí las consecuencias, pero pobre de los que estaban al lado de los límites de la construcción del nuevo hotel, porque un martillo neumático a las 11 pm en la tranquilidad de esa zona molesta bastante.  En fin, que si esto es un hotel de 5 estrellas, que baje Dios y lo vea, o mejor dicho: que las cuente, porque en Meliá tienen roto el contador de estrellas y curiosamente siempre da una o dos más de las que realmente tienen sus hoteles.
