Decidimos con mi esposo pasar diez dias en este hotel y realmente volveria a repetir la experiencia,es totalmente recomendable. Nos han tratado muy bien,el lugar es precioso,las habitaciones son amplias con jacuzzy y todos los dias te sorprenden con algo diferente, regalos,arreglos florales,canastas de frutas. El mar estuvo en estos dias muy bueno,la playa amplia,tranquila,las piscinas bellisimas y super limpias,las bebidas y la comida exelente la animacion es justa y a medida si quieres participar lo haces y nadie te presiona,realmente es un hotel al que se puede regresar como la cancion del hotel dice"volvere,volvere"  La gente que maneja el hotel desde el personal de limpieza hasta el equipo de relaciones publicas son cordialisimos y estan siempre para ayudarte,todos verdaderos profesionales.Nuestro gran agradecimiento hacia ellos que nos han hecho vivir tan inolvidables momentos.Hasta muy pronto Bahia Principe!!!!
