Es un hotel que tiene todo.Imposible aburrirse.Excelente servicio.Su infraestructura,su playa,su personal,todo esta pensado para que la estadia del turista sea de lo mejor! Es destacable la amabilidad que tienen todos para atender. Las habitaciones son muy lindas,amplias y confortables.La comida es muy buena con una gran variedad de platos, incluyendo los restaurantes especializados,pàrticularmente bueno el japones! No quiero dejar de mencionar la playa que posee el hotel que es iuna de las mas lindas de Varadero.Ancha y sumamente limpia,con un servicio de playa excelente!!! Es un hotel que vale la pena conocer y pasar alli unos dias espectaculares.
