Elegimos el Hotel Saratoga al no haber plazas en el NH Central, situado muy cerca. El precio es mucho más caro y lo ofrecido no responde a las expectativas. La habitación es solo correcta y lejos de lo que se espera de un hotel 5 estrellas. El segundo día no había apenas agua fria en el baño. Imposible ducharse dado que la caliente hervía. Al día siguiente corte de agua, aún peor si cabe. Imposible darse una ducha despues de todo un día pateando La Habana.  Tuvimos que pedir cambiar la colcha y las alfombras dado lo sucias que estaban. Otra tarde estuvimos a la caza de la lagartija. Vamos, un numerito. Lo positivo la limpieza del baño y disponer de internet gratuito. Los servicios generales muy mediocres. El colmo es comprobar que en pleno caribe la piscina no disponía de un solo metro de sombra, ni parasoles o sombrillas. Si tienes tendencia a quemarte con el sol, mejor no ir porque te quemarás seguro. El gerente fue incapaz de encontrar una solucion en tres días. Si pensaís ir a la Habana mi recomendacion es el Hotel Nacional. Estuvimos allí y las instalaciones son de lo mejor. Piscina increible, jardines preciosos con vistas al Malecon. Además es mucho más barato y aunque está más lejos de la Habana Vieja, el taxi es muy barato y en 3 minutos estás.
