Estuve en Mellia Las Antillas (El Hotel que Eligió Maradona para sus vacaciones en Varadero) desde el 18 al 22 de mayo de 2009. En las critica voy a hacer comparaciones con el Iberostar Daiquiri de Cayo Guillermo para ser mas claro. Las playas son totalmente diferentes: En el cayo arena mas blanca y fría y agua totalmente transparente y poca gente es como estar en el paraíso. En Varadero arena practicamente como la de Argentina, quema los pies pero mas amplias y con muchisima gente y vendedores dando vuelta. A mi me gustó más la playa del cayo y a mi señora la de varadero porque tenía más vida. El hotel Las Antillas tiene habitaciones comodas pero sin el conford de las del Iberostar D. ahi sin dudas esta última marca diferencias teniendo de las mejores habitaciones que he visto pero las de M. Las Antillas estan a la altura de lo que uno busca. En lo referente a gastronomía el hotel del cayo sale perdiendo en comparación con el/los hotele/s de Varadero. Las Antillas además de tener mejores restaurantes especializados (El Romántico Impresionante, el Italiano un Deleite) el restaurant Buffet es realmente muy bueno, el salon es muy agradable y alegre, la variedad y calidad de comida es muchisimo superior a la de los cayos (por mi experiencia y la de otros turistas que coincidian) y además como no hay predominancia de canadienses ni ingleses sino de italianos, franceses se encuentra comida mas sana sin tanta frituras ni comidas chatarras. Da placer comer en cualquiera de los restaurantes. En definitiva Varadero es recomendable conocerlo, tiene mucha vida, muy buenos hoteles, el Mellia Las Antillas es un excelente hotel muy recomendable pero al que le gusta la tranquilidad que vaya a alguno de los cayos. Saludos!
