Estuve con mi marido y mis hijos en semana santa,despues de leer las excelentes criticas de otros usuarios. Es una pena, el lugar y la playa magnificos, las instalaciones muy buenas ....el personal muy poco eficiente ( inoperante diria yo), problemas con el cambio peso. euro dolar en las actividades fuera del todo incluido-siempre trataban de engañarte- la comida muy mediocre en todos los restaurantes y las habitaciones realmente sucias. Ropa de cama desgastada, la manta con pelos de otros huespedes, una mancha en la ducha de color azul ( gel?)que estuvo toda la semana...y nuestras zapatillas negras de pisar el suelo y la alfombra a pie de cama. 
