Hace solamente 2 dias que llegamos de pasar un semana increíble en Punta Cana.Lo primero que me sorprendio fue que ni bien llegamos fuimos a ver el mar con un color y una temperatura alucinante, cosa que en Argentina no podemos disfrutar y nos encontramos con los preparativos del hotel de una boda con ese maravilloso entorno de fondo .La comida es muy buena. el unico inconveniente es que los jugos no son naturales.El personal es sumamente agradable. Las instalaciones limpísimas , los jardines impecables y con respecto a los shows. hubo uno solo que se destacó: el de Michael Jackson . Quizás la única contra es que sea extremadamente grande pero existen carritos que facilitan el traslado permanentemente hasta las 3 a.m
