Pasamos unos lindos dias en este hotel de Varadero. Las habitaciones sencillas pero comodas. Las piletas muy limpias y con un buen bar. Por las tardecitas muy lindo pianobar siempre con algun grupo distinto, buenos tragos. La playa es hermosisima aunque a veces faltaban palapas para sombra. Los deportes nauticos barbaros,, kayacs y veleros. Muy bien el restaurante de la playa donde comimos muy ricos pescados. En todos los almuerzos y cenas musica en vivo. Esta lejos del centro pero no nos importo ya que queriamos pasar dias de sol y playa y creo que lo logramos muy bien. Si volviera a Varadero creo que iria a este hotel
