Esta es la segunda vez que vamos al Tortuga Bay. Como la vez anterior, no tengo elogios suficientes. El enclave maravilloso. La calidad de las villas, la decoración, la comida, los restaurantes, la limpieza y sobretodo la privacidad estupendas. Un lugar que sin lugar a dudas recomiendo. Para esta segunda estancia solitamos que nos atendieran los mismos Vila Manager, Carolin y Victor. Como siempre hicieron un trabajo profesional. Siempre atentos a cualquier necesidad que tuviéramos. Felicidades a los dos!! El restaurante Bambu es una delicia. Neri (el cocinero), Erme, Maximo y César (los camareros) a los que ya conocíamos de la anterior ocasión nos tenían preparado cada mañana los zumos y demás componentes del desayuno que nos gustaba a cada uno de nosotros. Si no había agua de coco (a la que soy adicta) no se que pasaba pero me la consiguían en breves minutos. Me imagino que en más de una ocasión tuvieron que recoger cocos por la playa para poder servirme. Gracias chicos, de todo corazón. Y por supuesto Yves (director de A&amp;B) al que no conocíamos, nos pareció encantador y tremendamente profesional. Desde aquí un fuerte abrazo y esperamos poder compartir mantel contigo en La Peña. No quisiera olividarme de saludar a Bernardo y las chicas del servicio de limpieza, siempre pensando en cubrir nuestras necesidades y con tanto niño seguro que traíamos de cabeza.  También desde aquí querría enviar un abrazo muy especial a Elias, el cual nos tiene robado el corazón por su dulzura y servicio.  Seguro que me olvido de alguien. No os enfadeis que si es así podreis estirme de las orejas en Diciembre.  Gracias, gracias y mil gracias por atender todas nuestras exigencias (que no son pocas), por las maravillosas barbacoas que nos preparais y por ser como sois, que aunque no cabe duda que forma parte de vuestro trabajo, se nota el mimo y la profesionalidad que poneis en cada una de vuestras acciones.   Un abrazo muy fuerte a nuestra ya familia del Tortuga Bay. Y ahora voy a permitirme algo más personal... si alguien encuentra el lápiz, que sepais todos ¡que el lápiz es mío!
