Hotel situado no en primera línea de playa, sino en la misma playa de Varadero junto con el Meliá Varadero. En la parte trasera del mismo hay un campo de golf para los clientes del hotel. El hotel está compuesto por un edificio principal y diferentes edificaciones en forma de bungalows que albergan diferentes habitaciones. Tiene diferentes restaurantes temáticos además de un buffet. Para la cena en los restaurantes hay que reservar con antelación mientras que en el buffet se puede ir sin problema. Las habitaciones en mi caso fue una junior suite muy amplia con salon con cocina americana, además de un dormitorio y terraza, todo un bastante antiguo pero aceptable. El servicio de habitaciones es de 24 horas y en el está todo incluido. La playa del hotel es bastante pequeña y si esperais esa playa espectacular que aparece en las fotografías de varadero hay que coger un taxi o el autobús para poder ir ya que están un poco alejadas del hotel.  Junto al mismo hay un centro comercial con supermercado y gran variedad de tiendas. Algo que realmente merece la pena es el equipo de animación del hotel que se desviven para hacer tu estancia lo mas agradablle posible con actividades en la playa, en las instalaciones del hotel o en el mismo teatro del hotel donde cada noche hay un espectáculo de mucha calidad.  En definitiva si lo que buscais es un hotel donde podais comer y beber hasta reventar (y coger bastantes kilos de más) sin ningún tipo de límite, además de sentiros tratados como rentistas no lo dudeis esta es una buena elección.
