El hotel es diferente a todos los demás, el edificio es monumento nacional, es impresionante, está situado en un alto, encima del malecón, tiene unas vistas preciosas. La zona es el Vedado, bastante tranquila, un taxi cuesta sobre 4 cucs hasta La Habana Vieja y vas viendo todo el paseo del Malecón. Las habitaciones son grandes, los baños renovados y están limpias, a nosotros se nos estropeó el aire acondicionado y nos cambiaron de habitación sin ningún problema y sin que mediase propina. El personal es correcto pero sin pasarse, si se nota que las camareras tratan de verte para que les dejes propina, pero cualquiera en su misma situación seguro que haríamos lo mismo. El desayuno bufet muy competo. La piscina muy agradable, renovada recientemente, con unas hamacas muy chulas, por cierto made in Usa, está muy bien para relajar después de patear La Habana. En la piscina hay un chiringuito en el que puedes tomar comida rápida. Los mojitos son los mejores que tomamos en Cuba, en el bar histórico los hacen con ron blanco y añejo y están de cine. Son preciosos los jardines para tomar algo disfrutando de las vistas al malecón.
