Somos de Concepcion ,Chile (2 adultos, 2 niños). Estuvimos en el Iberostar Bavaro del 28 de junio al 3 de julio 09 (¡ojo! es lejos el mejor de los 3 complejos Iberostar que están en el sector). Hemos estado en otras zonas del caribe, pero Pta Cana ha sido lo mejor. La playa espectacular y el Resort excelente, mucha vegetación, la comida variada. La paella con langosta, en el Restaurant mediterraneo, ¡super!, al igual que los viernes de langosta en el buffet. La piscina amplia y limpia.Las suite amplias y cómodas. El Bar del Lobby ¡ los mejores tragos! y la entretención , bien, aunque algunos shows temáticos nocturnos podrían mejorar. El acceso a internet se paga aparte . En resumen , un Resort en un lugar maravilloso, absolutamente recomendable!!
