Hola  Aunque la comida algo repetitiva, después de un fiasco dos años antes en el Bávaro Pincess (hotel tercermundista para ser 5 estrellas luxe - aunque debo reconocer que la comida era buenísima-) el Palace Maco fue genial, con una subdirectora VANESA que valía su pesoen oro que estaba pendiene de todo y de todos (lástima que la hayan enviado a Mejico).  Si os hospedais en este hotel todo sera genial (aunque Johnny, el bailarin, creo se lo tiene demasiado creido, se hace un tanto cansino con el paso de los días).  Hasta os traen las bebidas a la misma tumbona de la playa.  El problema es salir fuera del hotel (nadie es de fiar). NO so fiéis ni de la propia discoteca PACHA que hay dentro del recinto pero fuera del hotel Palace Macao. Ahí va todo el mundo; turisas y dominicanos (y hemos visto montar &quot;pollos&quot; tremendos a los turistas que han acabado en comisaria -y la policía no es como la que nosotros conocemos aqui-. Habían algunos dominicanos con pistolas dentro de la misma discoteca en busca de problemas, provocando a los turistas). Eso la dirección de los hoteles RIU (dado que esta discoteca está dentro del recinto donde estas todos los hoteles de la cadena RIU) debería de controlarlo mejor.  Y cuidado si pagáis con VISA, a nosotros al volver a España nos dimos cuenta que nos cobraron dos veces una gestión realizada por personal del propioa touroperador(Solplan) dentro del un hotel del grupo (TAINO) contínuo al Palace Macaopor una tal Sta. EVELING (cuidado con ella). Gracias a la gestión (tras solicitar su intermediación) del director del hotel P. Macao, porque sino nos hubieran cobrado DOS veces ese trámite.   NO se os ocurra ir a sacar dinero en un cajero que, aunque está dentro de las instalaciones del complejo, está ubicado en un lugar apartado de las mismas donde se cambia el personal del Hotel. Nosotros fuimos y al ver el panorama nos volvimos sin sacar el dinero. La tal Sta. Eveling &quot;nos insistió&quot; en ir a ese cajero a sacar el dinero para que pagáramos un cambio de hotel en metálico (para ahorrarnos la comisión de la Visa). No sé si de haber sacado el dinero del cajero nos hubiera estado esperando alguien para limpiánoslo. La cuestión es que no lo sacamos y pagamos en VISA pero nos lo acabaron cobrando DOS veces con fechas diferentes (algo que nos dimos cuenta ya de vuela en España, al ver el extracto del banco). Gracias nuevamente a Director del Palace Macao.  Pero cierto, aunque el director del hotel se vea un tanto serio, es buena persona, si tenéis algún problema se puede acudir a él, aunque le recomendaría que para comer no se fuera siempre a una esquina solo. Aunque sería bueno que se mezclara más con el resto de los clientes (es mi opinión),  Y un último consejo, alguna trabajadora del hotel, una de las animadoras de la piscina, etc) se dedica a ir diciendo que no le llega el dinero a final de mes para dar de comer a su hijito/a, no te pide el dinero directamente, pero como si lo hiciera. INcluso te cuenta que una mujer americana le dijo que le iba a dar dinero para que llegara a final de mes y que al final se fue sin que coincidieran y por tanto no se lo pudo dar. NO caigais en la trampa y le déis dinero, lo tiene todo muy bien estudiado, se lo hace a todo el mundo; se acerca, te hace creer que es una amiga tuya y luego te suelta el cuento.   Creo que la dirección debería de detectar este tipo de personas y despedirlas pues no se merecen su trabajo, no diré su nombre pero ya he dado muchas pistas.  Y otra mención especial al camarero más simpático, trabajador y servicial del (ANTONINO), es una pasada y mas cuando se cuelga un globito en su gorrita (es la leche). Esta persona no deja de derrochar dosis de BUEN ROLLO y Optimismo (se merece una gran propina y además -creo- también que una atención especial por parte de la direccióndel hotel).  También destacar al Encargado de la piscina (Un gan hombre que ha crecido y que ha dedicado su vida a dicho hotel)  Y al maren de esto, Si te limintas al RESORT y las excursiones que hacen hotel vale la pena. Yo volvería.  Espero haberos ayudado
