El hotel está de un nivel superior a todos los otros Iberostar, nuevo con las instalaciones muy buenas, comida excelente, con a la carte increíble de los restaurantes allí.  La decoración y las habitaciones muy bonitos. El personal muy bueno… Utilizo a la ventaja para felicitar en el grupo de la animación. Aconcelho a quién podrá ir… es exactamente buenissimo.  Pero hago que los siguientes reparos: - El servicio del conseguieri no funciona muy bien. - La música en el pincina es irritante  - no restitute el vino en la habitacion  - el bocado acaba muy temprano a 5h y hasta una hora la cena no tiene donde comer. ¡- Para más allá de la demostración (show) no tiene nada que hacer en la noche!
