BUENAS Hace unos días que hemos regresado de Punta Cana y nos gustaría haceros unas pequeñas recomendciones: Coger una compañía aérea seria, nosotros viajamos con Pujmartur y tuvimos una experiencia muy mala, el avión muy viejo, solo tienen tres aviones, fuimos con un retraso de 1hora y regresamos con un retraso de 3 horas porque el avión tenía un problema en el motor de arranque y no consegúian darle solución. En segundo lugar queríamos indicar que todas las compañías españolas llevan asociado un marketing allí en el hotel en el cual te recomiendan realizar sus excursiones, son verdaderamente caras y engañosas, no hagais caso de la Discoteca, ni de la excursión con delfines y para visitar Isla Saona contratar con El Gringo que cuesta 60 dolares mientras que las compañías españolas oscila entre 150-240dolares, es un robo. Llevad dolares, y ojo con las propinas que van ya incluídas en el paquete y en todo lo que compreis: 10% de propina en todo más el 16% de IVA, yo recomiendo no dar. Desde España contratamos con Dominicana Tours (mucho más barato que con otras compañías, lo recomiendo, la agencia está en Madrid aunque nosotros lo tramitamos por internet), cogimos una habitación Junior Suite, cuando llegamos no pusieron en el Palladium Bárbaro, que es uno de los cuatro hoteles dentro del complejo Palladium, es el segundo en categía empezando por abajo, por debajo está el Palladium Punta Cana, por encima El Paladium Palace y como superior de Royal Suite Palladium. El Palladium Bábaro equivale a un 3 estrellas en españa, con un olor a humedad en las habitaciones insufrible, la comida de bufett más cercana está en La Catedral o en el Arrecife, que para el que coma de todo pero sin calidad es genial, pero la comida es bastante mala, desde la recepción solicitamos si podíamos cambiarnos al Royal Suite Palladium y fue posible, ahí fue donde comenzamos nuestras verdaderas vacaciones, un trato estupendo, zumos naturales, las habitaciones nuevas (5estrellas en españa y en cualquier sitio) limpieza, además tiene acceso al restaurante Gourmet, en el cual se come comida elaborada, langosta si quieres todos los dias´, todo está muy bueno, buena presentación, trato, calidad... las instalaciones son superiores al resto de los hoteles del complejo, se dispone de internet gratis, check out hasta tú salida, toallas de piscina a todas horas, comida y cockteles a pie de playa servidos por un camarero, hamacas no hundidas, sombras sufientes..., el único inconveniente que al Royal podías tener la suerte de que te tocara gratis, o al precio que regateeis, nosotros decidimos pagar y cambiarnos y mereció con creces la pena. El hotel dispone de una pequeña sala de gimnasio qeu está bien, un pequeñísimo spa, y zona de entretenimiento suficiente. Realmente la estacia se nos hizo muy corta. Lo recomendamos porque contratando desde allí el Royal tiene un precio muy muy asequible menos de 800dolares por persona, y el servicio sí equivale a un 5estrellas. Buen viaje a quien se decida.
