En general me gustó mucho y volvería pero hay cosas que definitivamente deberían mejorar, en mi opinión.  Lo bueno: - Las instalaciones en general son muy lindas y acogedoras. - Las piscinas son muy lindas y lucen limpias. - Las camas en la playa son lo máximo. - El servicio en VIP Beach es bastante bueno. - Harmony Beach y Serenity Beach son sitios muy acogedores para relajarse (solo para miembros VIP). - Las bebidas del servicio VIP excelentes. - La fiesta de bienvenida es muy colorida y bastante entretenida, abundante comida y variada.  Lo malo: - La habitación que nos tocó olía a humedad y se ve que era de las más viejitas porque entiendo que hay unas nuevas muy bonitas. - Los bares que no son VIP tienen bebidas muy malas. - Hace falta areas y actividades recreativas para los más pequeñines y actividades familiares no todo puede ser una disco. - Deberían separar las áreas de fumadores de los no fumadores en la playa ya que es desagradable estar descansando relajado y tener que calarse un humo de habano, cigarro o pipa y más estando con niños pequeños.  - Hay gente atenta y servicial pero pienso que deberían mejorar mucho en eso. - La comida del buffet es buena pero muy repetitiva, deberían variarla más. - El vino de la casa que sirven en los bares que no son VIP es horrible igual que en los restaurantes, intenté que me sirvieran otro vino el día de mi cumpleaños así tuviesemos que pagarlo y no fue posible que me lo trajeran, de verdad que el vino de la casa sabe a coleto y deberían darle la opción a uno de cenar con algo decente más si es una ocasión especial. - El mini bar de la habitación no lo reponían diariamente tal como nos indicaron al hacer el check in.
