Ya he vuelto del viaje de mi vida, fue estupendo. Di vueltas y vueltas a la red buscando información, críticas, fotos..., leia todo lo que podía sobre Punta Cana y los hoteles, me los sabía mejor que en las agencias de viaje; por fin nos decidimos y elegimos el Iberostar Dominicana. Creo que elegimos bien, yo era la primera vez que visitaba la República Dominicana pero con nosotros viajaban unos amigos que ya habían estado varias veces y ellos nos dijeron que era de los mejores- La comida muy buena, está todo muy limpio (yo soy muy escrupulosa y lo miro mucho), las habitaciones también están muy bien, si les tengo que poner un &quot;pero&quot; sólo lo hago en el baño porque la ducha está un poco vieja y necesitaría un poco de reforma, pero no está mal. El personal es FANTÁSTICO, pero de verdad, los camareros eran un amor, del primero al último, sobre todo Martín que es un cielo de niño, Robert, Carlos, no quiero nombrar a ninguno más porque seguro que me dejo a muchos y no es justo. La animación es muy buena también, te ries mucho con ellos, sobre todo si entablas conversación con ellos y les conoces más, tengo que decir que en eso también tuvimos suerte porque mientras estuvimos cambiaron varias veces de animadores porque se van turnando y el grupo que estaba al final no era tan especial como los del principio, lo hacían muy bien pero los veía más forzados en su trato. Tengo que nombrar, porque se lo merecen, a Kathy, que está como una cabra pero es muy buena niña, a Dinio, que es un crack bailando, si podéis ir a verlo a la disco, a Emilio que es un artista y Domingo, más formal pero muy bueno también. En este hotel no hay barra húmeda, pero de verdad que no nos hizo ninguna falta, teníamos las copas a pie de piscina y los camareros ya nos controlaban y cuando nos quedaba poco venían con más, casi sin que se lo pidiésemos. Un lujazo. Fuimos un dia al Bávaro porque queríamos bañarnos en el jacuzzi y no tuvimos ningún problema, lo único que no nos servían copas (obvio) pero la llevamos del nuestro y estuvimos una rato por allí. Nos inscribíamos en casi todas las actividades, porque queríamos aprovecharlo todo y disfrutamos un montón, con el Aquagym, los bailes, el catamarán... Con todo. Hicimos dos excursiones, una a Saona, con el capitán Gringo, y otra a los Quads con el hotel. Os las recomiendo, la de Saona con Gringo es fantástica, los chicos que nos llevaron fueron muy amables y nos reimos un montón, lo único que ratean un poco la bebida, pero después de un tirón de orejas no tuvimos ningún problema y nos servían toda la que queríamos. La del hotel también estuvo muy bien, lo único fue el conductor del camión que vino a buscarnos que era un poco chulillo pero lo ignoramos y listo. Cenamos de los 7 dias 5 en restaurantes a la carta, porque tenían promociones, no estuvo mal, por variar, pero el buffet es una opción tan buena o más que los de la carta.  Lo único que me pareció LAMENTABLE y de hecho puse una reclamación en recepción fue a la hora de marcharnos. Salíamos por la tarde a las 3 y media de la tarde, con lo que teníamos todo el dia para aprovechar, bañarnos, comer, etc. Nos dejaron un cuarto de unos 6 mtros. para dejar las maletas, que tenía ducha y baño; cuando lo vimos (eramos los primeros en dejar las maletas) pensamos ¡qué bien! nos vamos a poder cambiar tranquilamente, JA! , cuando se hizo hora de irnos a duchar y cambiar fuimos a aquella habitación y habían allí cómo 25 personas para ducharse y cambiarse como nosotros, con sólo 4 duchas en dos baños, y encima antes que nosotros habían entrado dos chicas muy desconsideradas que se pusieron en uno de esos baños con una ducha para cada una y se ducharon, se vistieron, se pintaron, se secaron el pelo y yo creo que hasta se depilaron..., todo mientras el resto esperábamos fuera para poder entrar a quitarnos la arena y vestirnos, os diré que yo me peiné en el baño del comedor porque no había sitio dentro ni para moverte, entre maletas y gente. Cuando salieron les dijimos de todo, porque hay que ser un poco más solidario y pensar que no estás sóla que hay más gente que tiene que utilizar ese recinto. Aunque de todos modos la culpa es del hotel,porque ellos saben perfectamente que en cada salida se van muchos clientes y allí no caben todos, y que con el espacio que tienen tenían que tener un lugar mucho más grande o dejarnos la habitación hasta la salida sin cobrarnos, para que no nos vayamos con ese mal sabor de boca y ese mal recuerdo.  Ese es mi único pero de todo el viaje, y el avión que es un palizón, llevaros comida para la ida porque en el avión pasas hambre, a la vuelta es diferente porque vienes harto de comer y yo al menos vine durmiendo todo el viaje, pero en la ida pasé un hambre de morime. Disfrutad que es un sitio fantástico para relajarse y cargar pilas. Yo si puedo volveré.
