Hay que tener en cuenta que no vamos a ir al mejor hotel de Punta Cana ni al peor. La relación calidad precio OK. Las piscinas, T.I. , el trato del personal, animacion bastante correctos. Las playas que dan al hotel estan muy muy bien, pero no son las mejores, yo me iba dando un paseo por la playa a zonas mas amplias y tranquis de playa. Vaya Paraiso!. La limpieza tampoco es optima, pero aceptable. El ambiente es muy festivo, animado. Lo recomiendo sobre todo a gente joven. Gente madura (o joven) que quiera mas calma o plan tranquilo o gente que sea muy exigente, que se busque otro hotel más caro.
