Hemos estado 5 dias en este hostal de 3 estrellas muy bien situado en la Habana vieja, que se puede visitar muy bien desde ahí callejeando, el edificio tiene sabor y en pricipio es acojedor pero las habitaciones son decepcionantes, en las 2 que hemos estado, el mobiliario es parco, en mal estado y las camas se hunden, con sabanas individuales para camas de matrimonio!! son oscuras y polvorientas. El desayuno es escaso (parece que cuenten los trocitos de fruta que te sirven) y siempre igual. Pero lo peor es el personal, pocos se salvan, están mas interesados en sacarte propinas y venderte algo que en hacer su trabajo. Una anecdota: el dia que partiamos para los Cayos no pasaban a recoger muy temprano, a las 5h, y solicitamos poder desayunar algo antes de irnos aunque fuera algo frio, lo pedimos tres veces el dia antes a diferentes recepcionistas, nos dijeron que ningun problema, a las 4,30h bajamos y no habia nadie, el vigilante despertó a 4 personas que no sabian nada de desayunos, solo para poder cobrarnos un agua del minibar (que el maletero se encargó de supervisar!) y al final nos dieron un pequeño bric de zumo de mala gana (el desayuno estaba incluido). Pensarlo antes de ir.
