Estuve hace una semana un par de noches en Santo Domingo (escribí aparte una crítica a la ciudad) y el grupo con el cual trabajo me alojó en éste hotel. El check in y check out fueron rapidos y sin inconvenientes. La habitacion me pareció, al igual que el resto del hotel, limpia, ordenada y agradable. Aunque estaban haciendo algunos trabajos menores no fueron molestos para mi. Aunque es evidentemente un hotel cuya construccion tiene algunos años, lo preservan bastante bien. Me llamó la atención que la habitación donde me alojé tenía una nevera ejecutiva y una pequeña cocina, pero no platos, cubiertos ni otros... Y tampoco pregunté si se pueden solicitar. Hice dos desayunos en el hotel, los cuales consistieron en un buffet sencillo y sin grandes pretensiones pero que estuvo bien preparado y cumplió su cometido. Los taxis tomados desde el hotel, como en otros lugares del mundo, son considerablemente mas costosos que tomados fuera del mismo. Cerca tiene un Gimnasio ESPECTACULAR... para quienes gusten del deporte el gimnasio les encantará. Al igual que en el resto de mi viaje a Santo Domingo, todas las personas con las que interactué fueron cálidas, atentas y muy amables. El centro de negocios no funcionaba por remodelacion. En conclusión es un hotel sencillo, cómodo, limpio, agradable, en una buena zona, sin ser de mayor lujo.
