Nos alojamos aqui despues de hacerlo en el Habana libre, no tiene color uno con el otro. El telegrafo le gana en todo, su hubicacion es excelente esta bastante cuidado, las habitaciones muy agradables, el patio donde esta el bar genial, el trato amable y sin poner la mano a cada momento (cosa que si nos ocurrio en varadero). De precio mas economico por ejemplo mini bar un refresco 1,5 cuc en el Habana Libre 2,5, en el bar una copa 3cuc, en el Floridita 6 cuc, en fin de precios nos parecio muy correcto, lo recomendamos por todo instalaciones, ubicacion, atencion, precio etc...........
