Primero quiero hacer énfasis en la extraordinaria utilidad de Tripadvisor. Las experiencias de otras personas y especialmente las fotos te permite evitar engaños. Con respecto al Hotel, estoy en sintonía con los comentarios que fueron colocados en fechas recientes: 1.- Lo peor de este Hotel es que no podrás ir a otro sin que te parezca de menor calidad. 2.- El punto del mayordomo es solo un snobismo. No tiene utilidad. 3.- Es injusto que te den un upgrade por solo $25 para pasar del Iberostar Bávaro al Grand. Yo lo leí cuando ya había pagado el paquete. 4.- La atención y servicio del personal que ahí trabaja es especial.  Este Hotel está lleno de detalles en su decoración. Cuando estás dentro de sus instalaciones no te sientes atrapado entre piscinas y edificios. Realmente es amplio y muy cómodo. Es muy agradable verlo todo nuevo e impecable. La tranquilidad en este Hotel es del más allá. Si quieres descansar, éste es el Hotel. La vida nocturna en el Grand es prácticamente nula por lo que les recomiendo que se acerquen al Iberostar Bávaro que se encuentra justo al lado del Grand. Puedes ir caminando o te llevan inmediatamente en unos vehículos eléctricos desde el Grand. Durante el día te quedas en el Grand y en la noche te vas al Bávaro. La comida es excelente. Quizás el buffet del almuerzo le falta variedad pero los desayunos y las cenas estuvieron a la altura. Hay gran variedad de bebidas alcohólicas. En mi caso era importante el Whisky 12 años Black Label, Buchanans y Chivas, Vodka Grey Goose y Stolich.  En vinos las opciones son pocas.  Tienen un barco que entiendo es un Bar pero nunca estuvo activo. (Cosas de ser nuevo)
