Llegué ayer del hotel, he estado desde el día 2 al 9, es la segunda vez que me alojo en un Grand Palladium, hace 10 meses visité estuve en White Sand, de México. El hotel en general está bien, pero la climatización en las zonas comunes es pésima. Es horrible soportar continuamente el calor, tanto en el lobby como en los distintos restaurantes, salvo en el Restaurante Catedral, que si que tiene aire acondicinado. Por otro lado, el complejo es muy grande, y para ir de una lado a otro tienes la posibilidad de desplazarte en tren, pero pasan muy de tarde en tarde, y siempre van llenos, además, como oí decir a una señora argentina cuando se bajaba: " Esos trenes están hechos para los enanitos de Blancanieves" . Otra cosa que no nos gustó, es que a la hora de la comida, sólo puedes comer en los restaurantes de la playa, luego hay una tiradita si estás en la habitación, teniendo en cuenta que tienes que ir andando, puesto que el tren tarda una eternidad, y puede que no tengas sitio. Por otro lado, es de juzgado de guardia, que vayas al caribe, y en toda una semana no dispongan de " mojitos " . Es la segunda vez que estoy en Punta Cana y la verdad, por todos lo expuesto anteriormente, en caso de volver, volvería a la otra cadena en la que me alojé anteriormente, especialmente por la climatización, es horrible pasar continuamente calor en todos sitios ( y eso que yo soy friolera) salvo en la habitación. En concreto, el anfiteatro es un cocedero. Por otro lado, hay wifi gratuito en el lobby, pero yo tuve que comprar un tiket porque no llevaba portátil, y es un atraco a mano armada: Una hora 8 dólares!!, y la velocidad, es dominicana, nada de rápida, precisamente. Lo bueno; El personal es agradable, y las habitaciones espaciosas, y bien climatizadas.
