El hotel esta ubicado en la zona de Miramar algo lejos del centro historico, tiene un gran lobby, amplia recepcion con un coctel, la zona proxima al lobby por las noches se convierte en un lindo ambiente para tomar unos tragos, con musica sillones comodos. El edificio es grande, tan grande que uno no llega a recorrerlo (salvo que se quede en el hotel en vez de ir a conocer la zona historica), amplio desayunador buffet con variedad notable. la piscina merece un apartado: es enorme excellente, es comodo llegar del centro con el calor y tomarse un baño en la piscina con una cervecita en el bar de la misma, invita arelajarse, creo que esta bueno ir a la habana a un hotel con pileta (EL CALOR ES AGOBIANTE EN EL VERANO), las habitaciones (superiores) son muy amplias, luminosas, buena decoracion, camas comfortables, si te toca una habiatcion de piso superior podras apreciar el atardecer.En general el hotele s recomendable para gente que quiera ir a un hotel comfortable, elegante definitivamente es una experiencia diferente a la de alojarse en un hotel de la habana vieja o mas sencillo, todo depende del tipo de experiencia que uno busque, este hotel es recomendable para gente grande , o flias, parejas que busquen tranquilidad.Un punto a favor es que el hotel te ofrece gratuitamente el servicio de traslado al centro historico, previa reserva. HOTEL RECOMDABLE TUVE UNA EXCELLENTE ESTADIA DE 2 NOCHES.
