Nos alojamos en el mercure en el mes de septiembre y nos dieron una habitación con una muy bonita vista al capitolio y otra ventana a la ciudad, muy linda, las camas cómodas. Los muebles son antiguos pero están bien, el baño bien, normal, eso sí al bañarte se tira mucha agua, las toallas estaban rotas pero limpias, el servicio de limpieza es medio regular (la mucama "trapeó" poniendo una de las toallas en el piso del baño y se fue arrastrándola hasta la salida, fué cómico de verdad)  La ubicación es excelente, todo te queda cerca, y la fachada muy bonita, al igual que el lobby y el restaurante de arriba...el desayuno esta regular, no tiene muy buen sabor pero tu puedes pedir algo a la carta y eso si sabe bien, tiene buen servicio (meseros y recamareras) en la recepción el trato es un poco seco.  En general si es muy bueno, muy bonito, que si volvería y si lo recomendaría, pero teniendo en cuenta que no es un hotel lujoso.
