Hola a todos,  Estuvimos la semana del 7 al 14 de julio y en general nuestra estancia fue muy satisfactoria. El complejo está dividido a su vez en el Palladium Bávaro, Punta Cana, Palace y lo más exclusivo que son las Royal Suites.  Nosotros estuvimos en el Palladium Palace concretamente en la villa 9107 que recomiendo al 100% ya que se encuentra en primera linea de mar, por la noche se oyen las olas del mar desde la habitación, además está muy cerca de la piscina, del restaurante El Bohio y no muy lejos de recepción. La habitación es uno de sus puntos fuertes debido a que están reformadas desde hace solamente dos años, son muy espaciosas, el suelo es de marmol, la cama de matrimonio king-size y el jacuzzi se encuentra junto a la cama, cabe decir que todos los dias el personal de limpieza de habitaciones tenia algún detalle: florecitas alrededor del jacuzzi y del lavabo, toallas en forma de corazón o cisne.... Las piscinas están todas muy limpias pero el agua estaba caliente.... tenían jacuzzi y eso de estar tomandote tu piña colada con ron dentro de él es una gozada! También cabe destacar la variedad de restaurantes y bares que tiene. Nosotros probamos el bohio, behique, uva y a la carta el español, pero de todos me quedaría con el Behique "el acristalado" como le llamabamos nosotros que está genial. La animación la realizan en la piscina y en la playa. Todoslos dias organizan espectaculos en los anfiteatros y despues tienes la discoteca en el bavaro donde tambien se encuentran los animadores que son muy majos todos pero me quedo con Sandy que es un solete. Ah! los jueves hacen fiesta en la playa. La playa es una pasada, kilometrica, arena fina y blanca pero cuidado con el sol que pica mucho por el caribe. No me enrollo más, solo recomendar este hotel tanto a familias como a parejas que os lo vais a pasar genial. un saludo. 
