hola a todos, mi critica es la siguiente: el 1º dia llegue a la habitacion y la puerta abria fatal, el aire acondicionado no pasaba de 25 grados , y la bañera de hidromasaje no funcionaba, como estabamos reventados del viaje, reclamamos el dia siguiente, no eramos los unicos , asi que , hasta para reclamar , fila y esperar, despues de hablar con el responsable , nos cambiam de habitacion , con la sorpresa , que el aire tampoco funcionaba bien, el minibar tampoco, y la ballera perdia el agua. muy enojados hablamos de segundas con el responsable , a lo cual , yo creo que nos queria tomar el pelo , por que decia que los del aire acondicionado era normal, y lo del minibar tambien, a lo que le respondi , que no era mi primer viaje al caribe , y que lo de el aire acondicionado , no era normal como decia, asi que le dije , que llamaria a la operadora de viajes y que me cambiaran de hotel. aqui la cosa cambio, nos cambiaron a una junior suite, y era como el dia y la noche, el aire si funciona bien, el minibar tambien , y la habitacion estaba perfecta, quitando el jaquzzi, que tiraba el agua y que la ducha funcionaba mal,pero eran males menores. la comida, buena , los restaurantes limpios , el servicio , ejeeeeeeeennnnnnn, muy lentos , hablando con la gerente del hotel , que es mañorquina , y muy maja, nos comento que ellos son asi , y que el ahorita , son una hora de reloj , pero bueno estamos de vacaciones, los jardines piscinas y playa , una maravilla, lo mejor del complejo.  en definitiba : las junior suite estan muy bien, las habitaciones de luxe. ni de coña . pagar un pelin mas , merece la pena.
