Este hotel fue una gran decepcion .La comida mala y de poca variedad. Problemas con las reservas de los restaurantes (se ofrecen tres restaurantes pero en realidad solo se abren dos). Tambien problemas con la reserva de la peluqueria del spa y una gran averia en el baño de la habitacion.  Las actividades programadas para los niños se cancelaban sin previo aviso . Casi todos los huespedes del hotel con quienes hablamos tenian un monton de quejas parecidas por lo que el ambiente era muy desagradable.  Viajamos todos los años a la Rep. Dominicana y conocemos muchos hoteles en la isla. Este ha sido el peor. Para no volver.
