No reocmiendo alojarse en el dado que las reservas que uno realiza no son de fiar.  Yo reservé antes de mi partida a Cuba, lo hice a traves de una web y pagué con mi tarjeta de crédito el total del alojamiento.  Cuando llegamos allí desde el aeropuerto, cual fue mi sorpresa cuando nos comunican que no nos podemos alojar. Sorpendida les digo que tengo una reserva por dos noches YA PAGADA y que eso no puede ser. Me dicen que, debido a la cumbre de países no alineados hubo una persona alojada en nuestra habitación y la ha dejado unutilizada ¿? (nos suena a mentira...). En fin que tras discutir un buen rato y dado que estábamos cansados de un viaje de 10 horas nos mandan con un planito y nuestras maletas en la mano a otro hotel... bastante inferior en cuanto a todo: limpieza, encanto, etc. ¡Después de haber buscado un hotel con encanto durante varios días!!! Y acabo en un hotel (armadores de Santander) bastante normalito. Al día siguiente nos vuelven a cambiar al hotel Los frailes (milagrosamente ya estaba operativa la habitación). Nadie nos dió una explicación. Fueron bastante desagradables al ver que a nosotros no nos callábamos fácilmente y tragábamos. En fin que a mi regreso les escribí a la web donde reservé (--) y me dijeron que iban a hablar con ellos. Me pidieron disculpas por mail y se quedaron tan frescos ya que la explicación que éstos me dieron era que habían tenido que alojar a gente de la cumbre (bueno, cada vez una explicación diferente). Me parece de ser muy poco profesional aceptar el pago total por uan reserva y una vez el cliente está en la puerta llevarle a otro sitio. Lo que ocurrió fue overbooking en toda regla.  El hotel muy mono, pero son unos impresentables. No volveré y a todo el que me pregunte les diré que el sistema de reservas de esa web no es de fiar. Eso sí, si uno tiene algún percance y no puede viajar ellos se quedan con el dinero. Menudos listos... 
