Hotel aparenta ser de mejor calidad y la verdad no lo es. La calidad de los restaurant no es la mejor (el de mariscos, mejor no ir), la calidad y variedad de los tragos es regular. Lo que más nos molestó es el comportamiento del personal, fuimos dos amigas y entendemos lo alegre y amistosos que pueden ser, más aún si hablamos español, pero eran tan insistentes en conversar que llegaba a ser molesto. Las habitaciones son regulares y el personal de aminación podría ser mejor, los shows era de calidad inferior. Como no admiten menores de edad, quienes quieran ir a descansar es ideal.
