Dentro del Parque Josone en Varadero, Cuba, se puede encontrar un pequeño Bar terraza, donde preparan la Piña Colada más exquisita que jamás he probado, (y he probado muchas), con su ron justo, su coco picado, su zumo de piña y todo ello presentado en copa de cristal con corona de azucar y trozo de piña. Deleitarse con dicha bebida bien fresca en un ambiente tan relajante es algo que recomiendo a todos los visitantes de Varadero. Este parque se situa en la 1ª Avenida de Varadero y creo recordar que se situa cerca de la calle 46.  Pero lo mejor de todo, sin duda alguna, es el trato que te darán los camareros, Noel y Rafael, dos personas estupendas con las que podras conversar y que te amenizaran la estancia mientras un grupo de cantantes y musicos tocan música cubana. Nosotros fuimos recomendados por un amigo cubano de La Habana y creanme cuando les digo que no podrán tomar sólo una. Por cierto si tienen intención de ir denles recuerdos de sus amigos de España.
