Considerando las advertencias antes de viajar a Cuba por la calidad en la hotelería, este hotel me pareció muy bueno, muy amplio y con una vista maravillosa. La habitación que nos tocó en el piso 9 estaba remodelada, por lo que las instalaciones eran muy buenas. El desayuno muy abundante y bueno. La cordialidad y atención del personal muy buena. Lo único malo son las esperas para el ascensor y el olor a antigüedad en el pasillo. Lo único que nos dejó un poco inquieta es que en las dos noches que nos alojamos sentimos que alguien trató de abrir la puerta en la noche. Salimos y no vimos a nadie, por lo que decidimos dormir con la seguridad de la puerta. Salvo ese detalle, lo demás todo bien. Por cierto es un hotel con bastante historia lo que le da un toque especial.
