Fui a Punta Cana de Luna de Miel en Enero de 2007 el hotel es espectacular, sus instalaciones excelentes, jardines preciosos, habitaciones comodas y con un buen aire acondicionado. El equipo de animación era entretenisimo. Para que hablar de las comidas que es lo mejor que he probado en varios viajes, tienen muucha variedad, frutas deliciosas, ricos pasteles y lo mejor, una cordial atención del personal. Les recomiendo de que traten d epedir una habitación lo más cerca de la playa ya que el hotel es tan pero tan grande que es muy comodo que la habitacion este cerca. Venden paseos que tienen que tomar si o so, como son samaná y saona, y para salir en la noche nada mejor que Mangu disco bar.
