Regresamos de viaje el 5 de Noviembre festejando nuestros 20 años de casados. Fue mi viaje soñado, siempre quise ir a un all inclusive y sinceramente en Iberostar pudieron satisfacer todas nuestras necesidades y mucho más.... El lugar es increíble, la limpieza, el orden, el respeto y la buena onda están presentes las 24hs. Todo el mundo baila, canta, los mozos te atienden sonriendo y cantando al mismo tiempo; el servicio de bebidas es hasta exagerado porque pedís y tomás lo que quieras en el momento y el lugar donde quieras; hasta tiradísimo en una reposera en medio de la arena pasa la camarera cantando y te pregunta si querés algo .La variedad de comida es muy buena, te sorprenden con menúes y tragos especiales todos los días.Algo más para destacar, la animación!!! Tenés muchísimas actividades para elegir y realizar y si elegiste "no hacer nada" también te divertís observando lo que hacen los demás. Es una experiencia inolvidable. Ojalá pronto podamos repetirla.
