Muy buena ubicacion, depende que habitacion te toque, nosotros mirabamos hacia un edificio en construccion no podiamos abrir la ventana. Muy mala atencion de las chicas de recepcion, no siendo asi la de los chicos que te abren la puerta y estan a la izquierda de la enrada augurando una buena estadia para los huespedes. Te cobran hasta para respirar, pedis un adaptador para enchufe (son de patitas derechitas) y te cobran, en la habitacion hay una cafetera pero si queres el cafe lo tenes que pagar!!!!!  Si te vas a la mañana muy temprano tenes que pedir el desayuno la noche anterior, sino no te sirven cafe, situacion que nunca nos explocaron a pesar de haber avisado que nos ibamos temprano. Son criticas basicas que quizas les pueda servir. Lo demas todo bien, Gracias.
