El hotel es increíble, lo pasamos muy bien. Todo muy bueno, entretenido y delicioso, la gente, la música, esas fiestas en las alamedas del hotel. inolvidables. Volvería a ir sin dudas.  Playa: Exquisita, el agua, el clima, el bar en la playita, descansando al sol con un rico trago en la mano, o bailando salsa con los pies en el agua.   Animadores: demasiado simpáticos todos, se portaron muy bien con nosotras, nos llevamos muy buen recuerdo de cada uno de los que conocimos, los que definitivamente hicieron nuestras vacaciones mucho más entretenidas.   Entretención: El fuerte de la entretención son en la mañana en la playa, con las clases de baile, y en la noche con la música en vivo y los shows de baile cada noche, me encantaban. Más el baile típico dale pa llá jejje.  Gastronomía: Todo muy rico, desde los desayunos, hasta los restaurantes más gourmet, se puede tomar helado todo el día y para que hablar de las piñas coladas.  Lo pasamos increíble, se lo recomiendo a cualquiera que busca las mejores vacaciones de su vida!!
