Ante todo gracias a esta web que ha sido muy útil para tomar decisiones sobre mis vacaciones. Lo primero que me gustaría recalcar es que para mi y mi familia Punta Cana ha pasado de ser un destino que nunca habíamos considerado a un destino muy recomendable. Acabamos de llegar ( 16-23 septiembre ) y todo ha sido entusiasmo por las felices vacaciones.[--] El hotel RIU TAINO muy bien escogido por estas razones, en orden de valoración:   1. Animación excelente, realmente destacable. 2. Entorno maravilloso, playa paradisiaca 3. Instalaciones hoteleras y servicios excelentes. 4. Trato del personal del hotel cordial, fantástico.  Un consejo personal: Pasarla bien con lo que encontrarás y evita comparaciones innecesarias, te aseguro que encontrarás mucho para pasarlo felizmente.  EDUARDO
