Acabamos de volver de una estancia de 12 días en en Gran Bahía Principe Esmeralda y la verdad es que hemos quedado muy contentos.  La comida del buffet me pareció buena y sobretodo la noche de los jueves que es la cena de gala y puedes incharte de comer langosta, vieiras, y todo tipo de mariscos, a más de solomillo, costillas... El Restaurante Bella Italia que está dentro del complejo a más de ser muy bonito se come muy bien. Hemos estado en otros hoteles del Caribe y en este es en el que hemos comido mejor. Las habitaciones son acojedoras y con una decoración muy fina, no nos han defraudado para nada, se ha de tener en cuenta que las 5 estrellas de estos países no son equiparables a lo que serían aquí. Valoré mucho que las instalaciones del Esmeralda fueran de uso exclusivo para sus clientes, ya que en ningún momento tuvimos sensación de agobio, cosa que si ibas al Bávaro o al Punta Cana, se veía muchísima más gente. Los únicos posibles fallos que hemos encontrado son: que los cokteles son malísimos, y que no hay ningún tipo de animación ni para niños, ni para adultos, ya que ni suquiera hay clases de aquagym en la piscina. Son vacaciones de relax y si quieres más animación te has de desplazar hasta el Pueblo Principe o bien a los otros lobbys.
