Viajo todos los años por estas fechas con amigos y no me arrepiento de haber elegido este hotel. Esta totalmente remodelado por lo que parece nuevo, todo esta en excelentes condiciones. Tienen pantalla plana y DVD en todas las habitaciones, las camas son super comodas, lo unico de lo que me puedo quejar es que son bastante pequeñas en comparacion con otros hoteles de nivel inferior. El servicio es excepcional, enseguida se dan cuenta que tu copa esta media y alguien se acerca a llenarla u ofrecerte algo, nosotros tuvimos un inconveniente con la tv de nuestro cuarto y a los 5 min de reportarlo ya habia alguien reparandolo. Siempre habia alguien pendiente de que estuvieras bien. Algo que me encanto es que no hay que hacer reservacion para los restaurantes a la carta, solo te presentas y pides mesa, lo que si te aclaran es que si esta lleno debes esperar pero eso es mas que obvio. Tienen un servicio bastante eficiente de meseros en la piscina y en la playa. Las bebidas son realmente premium, si pides una Presidente tienes una presidente, no una cerveza de barrica. En fin un fin de semana inolvidable.
