He estado en cinco o seis hoteles diferentes en Punta Cana y Samana y como esta vez nos acompañaban nuestras madres, de edad avanzada, mi plan era repetir en el Royal Suites del Palladium, pero por diversos motivos terminé en éste, que no conocía. Y lo ha superado.  En comparación con otros hoteles el Catalonia Royal, junto con el Bavaro, tiene una extensión relativamente pequeña y se encuentra aislado de otros hoteles por lo que las posibilidades de salir del recinto (excepto excursiones) son escasas. la población mas cercana está a media hora y Higuey a una hora. En cambio, el aeropuerto está a solo unos veinte minutos.  El Royal tiene forma rectangular, y el lado mayor va de la playa al lobby, con las habitaciones a los lados. Si te alojan cerca de éste último estarás lejos de la playa y viceversa. El paseo no es excesivamente largo, pero puede hacerse pesado bajo el sol asfixiante. Afortunadamente si no quieres andar solo hay que hacer una llamada a recepción desde cualquier sitio y enseguida mandan un coche a recogerte.  Lo mejor:  Los restaurantes.. Aunque al principio íbamos al Bavaro a los temáticos, por variar, pronto nos dimos cuenta de que los exclusivos del Royal les superan con amplitud y terminamos desayunando, almorzando y cenando en el Thalassa, un restaurante que a la carta no tiene nada que envidiar a muchos restaurantes caros europeos.  El trato. La amabilidad de los dominicanos es ya conocida y común a todos los hoteles, pero en el Royal se añadió un plus de profesionalidad que hizo que supieran perfectamente cuando empieza a convertirse en una molestia.  Lo peor: Por decir algo, la actitud relajada de los dominicanos, que no es realmente algo que criticar, pero si esperas que si pides algo te lo hagan o traigan a la primera vas listo. Prepárate a esperar o a repetir la petición mucho mas de lo que sería aceptable en Europa. Pero oye, que has ido a descansar!
