nada mas llegar al hotel nos fuimos pa la playa, la cual tenias que entrar con pertiga al agua porq hay un escalon de mas de un metro de arena,(acceso imposible a la playa).el bar de la playa es una mesa de camping con una botella de agua, otra de tu kola y un barril de cerveza. El agua de la piscina estaba verde, el bar de la misma cerrado, la famosa creperia cerrada,los restaurantes a la carta para variar , cerrados. la animacion bañandose en la playa en vez de estar haciendo su trabajo que es animar, los deportes acuaticos que se supone que el hotel ofrece gratuitamente son nulos, ya que segun ellos no hay aire para poder salir en catamaran, pero si les pagas 30 cucs si que te dejan hacerlos......y asi mil cosas mas, pero para colmo de males, nosotras como tontas nos vamos a quejar a recepcion y en vez de solucionar estos problemas se nos ponen altivos y a gritar delante de todo los clientes en el lobby. ahhhhh que se me olvida, las habitaciones son preciosas pero cuidado que hay visitantes (cucarachas enormes y rojas) y la comida, buah lo flipas lo buena que esta, fijaros que les ponen hasta regalos dentro de los bollos¡¡¡¡¡¡¡¡, a nosotras nos toco uno, un plastico dentro de un cruasant. por cierto me encantaria dar las gracias al jefe de animadores por ser la persona mas mal educada, prepotente e inepta de todo varadero, ya que en vez de solucionar las quejas de mas de 10 personas del hotel que estaban quejandose en el lobby se puso a gritarnos y faltarnos el respeto delante de todo los huespedes, ya que eramos chicas porq con los hombres no se atrevia. gracias a dios que travel plan nos cambio de hotel enseguida, con lo cual confirma nuestras reclamaciones, hechas tanto aqui como alli sobre papel y mandadas a turismo.,travel plan y sol melia. si quereis un consejo no piseis este hotel
