Nos fuimos con toda la ilusion, pues era nuestra luna de miel. Despues de 8 horas de avion y 2 horas mas en autobus hasta el hotel, al llegar no habia nadie para recibirnos y encima nos tubimos que ir a cenar un sandwich al 24h del hotel. En la habitacion, ni una carta de bienvenida, ni un presente, ni nada de nada. ni siquiera el jacuzzy que nos habian prometido. Pero la mayor sorpresa, nos la llevamos cuando fuimos a desayunar y nos encontramos los pajaros comiendo encima de las mesas, y las moscas por encima de la comida. La picaduras de los mosquitos las tubimos hasta 15 dias despues de estar en casa. (desde luego os puedo asegurar que fue un infierno de semana, ya que mientras comiamos ereamos pasto de los bichos.) La animacion, deja bastante que desear, pues la discoteca a las 2 estaba ya cerrada, espectaculos, vimos 2 en diez dias. En septiembre del año pasado estube en Punta Cana y por la mitad de precio lo pasamos bastante mejor, con muchisimo mejor servicio y una mejor estancia. Yo desde aqui os recomiento Punta Cana y no este hotel en Varadero. A mi consiguieron amargarme la luna de miel, y desear que se acabase la semana para volver a casa.
