Si vas la primera vez, perfecto, si tienes otras referencias,mejor no ir.Los puntos más debiles son la animación, van totalmente a su bola; las bebidas , utilizan marcas desconocidas, los refrescos son de barril, de segunda clase. La exclusividad que te ofertan en el club hacienda se basa en tener 20min. de internet,y una recepcion para dudas, en cuanto a los comedores tienes que hacer cola como todo el mundo si hay mucha gente. Las habitaciones si tienen poca gente son todas las mismas, para todos seas del premiun, punta cana,hacienda.Conozco otros dos hoteles de la zona: RIU TAINO mas barato y similar servicio mucho mas animado,Gran Paladium con un servicio muchisimo mejor en todos los aspectos,animacion,bebidas de primera, habitaciones exclusivas. Los tres no varian en cuanto amabilidad, limpieza, trato al cliente.Otro hotel que conozco, es el Oasis, un antiguo cuartel militar, remodelado en parte, para turistas, fue una noche, por culpa de una averia en el avion, pero me sobro tiempo para juzgarlo, cero patatero, si conoces otros hoteles.Por finalizar mi comentario mi preferencia esta clara el Gran Paladium fue el mejor, aunque han pasado años de mi visita al Taino2006y al Paladium2007, este año no estuvo mal pero si tanta categoria, quieren hacer resaltar del Gran Bahia Principe creo que deberian cambiar a sus responsables antes que a la gente que trabaja en él.
