Fui a este Hotel por RCI, tenia mucho temor por esas criticas tan negativas, predisponen a uno, como dicen que los han engañado con la cuestion de 5 estrellas, por favor, por esos precios tan solidarios, como va ha ser de 5 estrellas??. Bueno a los que deseen leer y comparar que obtendran por su dinero. Por cierto cuando llegue un domingo, últimas lluvias Huracan Gustav, luego lunes sol, mucho sol, martes y miercoles llego Hanna, jueves y viernes mucho sol, sol, final del viernes y sabado cola de huracan Ike, sol y lluvia alterna, y fijense como nos bronceamos, lleve protector de 50 o mas..  Aeropuerto: Pintoresco y caluroso, un taxi de aqui al Grand Paradise 40$. Hotel: Paisajismo bien cuidado y bonito de lejos y de cerca, la atención en recepción buena y agradable. Nos dieron 2 llaves, 2 tarjetas para toallas, el control de la tele (no cobraron por él como lei por ahi), en un triptico con descripcion y mapa del hotel, horarios y restaurantes. Al señor que nos llevo las maletas iva delante de nosotros explicando todo, le di su propina 2$.  Me toco en el Edificio 3 Verde frente a la piscina y salida facil a la playa. Habitación: Ud. va a llegar super acalorado, y dara la impresión que no sirve el aire acondicionado, luego de un baño, mejora. La habitacion es amplia con dos camas matrimoniales y pensaba encontrar mueble viejos??, pero no fue asi, los muebles son de mimbre y rattan oscuro las cortinas y el edredon de la misma tela, el tv, pantalla plana, tiene mesa de planchar y su plancha, el baño y todo muy limpio, en la neverita, coca cola, agua y sprite, balcón con una mesita y dos sillas plásticas. La habitación esta bien.  Buffet / restaurantes a la carta: todo lo que comi, estuvo muy bueno, mucha variedad, arroces, pastas, carne, pollo, pavo, frutas, postres, pan, jugos, el que diga que no encontro que comer y estaba maluco, entonces realmente no se que comeria... Visite el Rest. Michelangelo, buenisimo y otro dia visite el de marisco...bueno tambien, si solo me dieron dos reservas. Cerca de la playa tambien puedes comer sencillo pescado, papas fritas, pizza, hamburguesas, ensaladas, tambien tienen una maquina de cafe Nescafe y galletas.  Los Mesoneros si atienden pero deben comprender que estan ahi desde las 6 o 7 de la mañana y en la noche tambien, y si uno le da un $, no me arruinare por eso, y si ve que no le atienden, bueno uno tambien tiene manos.   Vi por ahi a los recreadores, pero yo queria descansar y leer, si quiere un techito en la playa, levantese temprano y deje su toalla, todos respetan, pues los que atienden empiezan a las 9 de la mañana. Recomendaciones: Busque bien lo que se adapte a su presupuesto, esta misma pagina esta bien documentada y con fotos, y luego Ud. mismo vera que por lo que pago esta excelente. Como dije antes Mejor ... imposible.
