He estado recientemente con mi esposa y quedo gratamente impresionado tanto por la profesionalidad de todo su personal, como las indicaciones y amabilidad del Sr Gerente. Recomiendo encarecidamente la estancia en Servicio Real y merece la pena disfrutarlas. Impecable su servicio de mayordomía y todas las comodidades que incluyen. Muy completo el servicio de gimnasio del hotel a disposición de todos los clientes y bastante aceptable y variado todo lo referente al catering. El personal en todo momento está a disposición de los clientes con un trato muy afable. Por poner alguna contrariedad sería la excesiva cuantía del servicio telefónico, tanto a nivel nacional como internacional, pero eso en Cuba es algo generalizado.
