He estado varias veces en Punta Cana, esta vez la eleccion de hotel ha sido un error. Si vas por primera vez a un resort todo incluido y topas con el riu taino, puedes hasta quedar encantado, al final el entorno en todos es el mismo, playa paradisiaca, palmeras, animacion. Pero si ya conoces algun otro de la misma categoria te quedaras totalmente defraudado. Viejo, mal cuidado,comida poco variada y de poca calidad, repito, siempre comparando con algo de la misma categoria, mismo precio y misma zona. se ve un hotel que debio ser muy bueno hace 20 años pero ya se ha quedado obsoleto comparado con su competencia. y tu elijes...
