Definitivamente recomiendo este hotel, el servicio, la limpieza, la atencion y las actividades fueron excelentes! Nos trataron maravillosamente bien, es increible la amabilidad y el respeto que tienen los empleados. Nos sentimos muy cómodos, tan es asi que extrañamos mucho el hotel y las actividades... a los trabajadores y a todos los que forman parte del Dreams (Rey, Milki Way, Gasolina, Rudelania, Alta Gracia, Félix, Rebecca, Héctor, Oliver.. ) Si Dios quiere vamos a volver al mismo hotel y ojalá podamos encontrarnos de nuevo con todos! en cuanto a la comida de mas está decir que todo era exquisito, el servicio de cuarto impecable. Las actividades del hotel estan buenisimas, son re entretenidas! La música en vivo del Lobby, el teatro y la disco son geniales!! les mandamos un saludo muy grande a todos lo que forman parte del Dreams, y no nos cansamos de decirles ¡¡GRACIAS!! por hacernos sentir tan bien. Agustina, de Argentina.
