Hemos estado del19 al 26 de octubre en este hotel. No hemos tenido ningun problema. La habitacione es muy grande , comoda y limpia. Las piscinas y la playa del hotel son estupendas. La comida y la bebida no te falta en ningun momento. El trato del personal es correcto y en algunos lugares roza la perfeccion. Tiene infinidad de actvidades para en ningun momento aburrirte, aunque solo con la playa y las piscinas podrias pasar todo el dia. Es un lugar de relax , sin los agobios de los hoteles masificados. Una eleccion segura, posiblemente de los mejores hoteles de punta cana.
