El NH Parque Central es uno de los hoteles más hermosos que he visitado. Se encuentra en La Habana Vieja, frente al Parque Central y a metros del Capitolio. Fue decorado por holandeses, es exquisito, realmente muy bueno. Al llegar uno puede elegir su almohada (de pluma, de espuma, de silicona, etc.) en una variada carta totalmente gratuita. Realmente el hotel es muy bueno, pero tal vez demasiado bueno para pasar sólo 2 días como fue nuestro caso,y me imagino que serán así la mayoría de los paquetes. Hay hoteles muy lindos por un poco menos, antiguos restaurados, en La Habana Vieja, como el Raquel, Isabel o Los Frailes. Nosotros estamos pensando en repetir el viaje, y no volveriamos al NH no porque no sea hermoso, sino porque casi no se llega a disfrutar porque uno esta todo el tiempo afuera conociendo la ciudad y sus muchos rincones. Si su economía se los permite, y quieren hacer el viaje a todo lujo, este es el hotel. La piscina en el ultimo piso con un restaurant es muy recomendable. El servicio de desayuno es muy generoso. Recorriendo a pie desde el hotel podrán conocer todo lo que hay que ver en La Habana Vieja, y a pocas cuadras, justo frente al capitolio vayan a almorzar o cenar a "Los Nardos" no se olviden.
