Acabamos de venir de allí , porque hemos estado celebrando nuestras bodas de plata y lo único que se me ocurre es dar las gracias a las personas que han creado este hotel . Nosotros tuvimos la suerte de estar en las Villas que se acaban de estrenar en Julio, con piscina privada de 20 m2. para cada villa y junto a la playa, y tanto la ubicación como la decoración, distribución, enseres, limpieza, atención, han sido extraordinarias. Al contar con atención las 24 horas del día, podíamos desayunar, comer y cenar en tu propia villa, en el jardín y junto a nuestra piscina. La atención en la playa por parte de Víctor y compañía, excelente, siempre pendientes de si queríamos tomar algo y todos los días nos traían unas brochetas de frutas de miedo. Los restaurantes y su comida exquisitos, así como la atención por parte de todo el personal que lo atendía. Nos invitaron a una cena romántica con velitas y con regalo incluído. En fin, todo de ensueño. Para nosotros ha sido una experiencia irrepetible. Si quieres ruido y animación tienes el otro hotel que está a un minuto de éste, pero que para mí no tiene nada que ver con este otro. Como crítica constructiva diría que su página web no hace justicia a este hotel. Es la primera vez que me encuentro conque el hotel es muchísimo mejor que lo que aparece en su catálogo o en su página web. No entiendo las críticas destructivas que se están haciendo, a lo mejor es que hay gente muy exigente o que no ha salido mucho de casa y se esperan otra cosa diferente, pero para nosotros ha sido inmejorable. Nosotros en cuanto podamos volveremos al mismo hotel y en las mismas fechas.
