Mi primera vez en Punta Cana, la segunda en la República de la que forma parte, y sólo puedo decir que es un lugar maravilloso para disfrutar unas vacaciones de sol, playa, deportes acuáticos, y mucha agua, y dejar de lado la monótona rutina y bullicio de una gran ciudad.  El alojamiento fue en el Iberostar Punta Cana, parte componente e indivisible de un complejo también formado por el Iberostar Domincana y el Bávaro, la zona más animada de los tres, se encontraba en el Dominicana, contiguo a los otros dos, en primera línea de una playa estupenda, de azul turquesa, donde merodeaban infinidad de peces multicolor, al tiempo que contaba con vigilantes de seguridad del hotel que controlaban el acceso a las instalaciones.  El hotel es espectacular,  -Gran variedad de restaurantes a la carta de gran calidad, especialmente el steak house, carne que podrías degustar en los mejores asadores del país, un buffet variado, pero algo repetitivo, como sucede con casi todos, y con infinidad de casetas donde degustar comida rápida y mejicana, o tomar infinidad de cocteles, exquisitos cuba libres (el ron es el agua de la isla), o deliciosos helados y batidos.  - La animación es sensacional, simpáticos, divertidos, hiperactivos, y multitud de actividades especialmente deportivas, para no detenerte ni un momento.  - Las piscinas, con porterías, canastas, poco profundas, aguas del color del mar, rodeadas de tumbonas y sombrillas para no cocerse bajo el sol. Estaban aledañas a la playa de harina, por el tipo de arena que contenía, también ésta con infinidad de tumbonas y sombrillas.  - Tenían un excelente servicio de deportes acuáticos, en parte gratuitos (snorkel, kayak, catamaran,...), en parte de pago (excursiones, submarinismo,...) en la zona de playa del hotel, con buenos equipos e instalaciones.  - El personal del hotel (recepcionistas, camareros, limpieza, y demás) era muy atento, rápido, y alegre, a pesar de las maratonianas jornadas de trabajo que tenían que afrontar.  - La habitación estaba bien, sin estridencias, amplia, con minibar, baño con todas las comodidades, aire acondicionado, y una enorme cama, pero cobraban la caja fuerte, no es ni mucho menos la mejor habitación de hotel en que me he alojado.  Se podría estar una semana sin salir del hotel, ubicado en los alrededores otros macrocomplejos hoteleros, y si sales de los mismos, bajo tu responsabilidad, te das de bruces con la otra realidad dominicana, carreteras lamentables, mucha pobreza, y otra forma de vivir y ver la vida...  Sin duda, un hotel espléndido, en un maravilloso sitio para disfrutar de los deportes acuáticos, de las playas y el mundo marino.
