Desde la bienvenida te hacen sentir que toda tu estadia sera placentera, aunque todo depende del animo con que te encuentres para disfrutar del hotel, al ser fin de semana largo el hotel se encontraba con mayores Huespedes dominicanos que turistas extranjeros por lo que entiendo que quizas algunas de sus faltas radicaron en ello. Al dirigirnos a las habitaciones teniamos grandes expectativas por las vistas en las afueras literalmente estas fueron cumplidas con la amena decoracion de la habitacion aunque su falta en este caso fue en el aire acondicionado y que para la condicion del hotel faltaron algunos accesorios en el baño (tales como gorro plastico, costurero, y otros...) el bar de la hab. sumamente surtido (jugos, refrescos y agua), la limpieza de las habitaciones las hacen muy superficialmente.  En cuanto a los restaurantes me parecio el servicio excelente en especial de David y Juan sumamente atentos a cada detalle, los restaurantes a la carta no requieren reservacion y esto es un 100 a su favor, no me gusto la poca variedad en el restaurant de buffet (World Cafe), en cuanto a entretenimiendo y show nocturno me parecio excelente, especialmente el show de mago aunque entiendo que en la Discoteca hace falta mas animacion. Donde no hay ninguna critica negativa es la explendida piscina que recorre todo el complejo y la playa me parecio fascinante. Solo que para conseguir toallas para la playa o la piscina debes ir a las 8:00 am para lograr conseguir al menos una creo que deben hacerle enfoque a esto ya que todos se estuvieron quejando de lo mismo.  Me parece que aun con algunos detalles negativos, los positivos superan todas las expectativas y DREAMS PUNTA CANA es un hotel para volver a visitar.
