Al llegar a Punta Cana nos teniamos habitación reservada en el Club Premier del Bahia Principe Bavaro. La situación era pesima (ha 2 trenecitos de la playa, 35 min.), la comida no era la de un 5 estrellas, el servicio te hacia un favor cada vez que pedias algo y la habitación a las 5 de la tarde todavía no estaba limpia. Debido a esto decidimos canviar de habitación y la opción que nos dieron fue la de pagar más y pasarnos al Ambar, lo hicimos y fue un gran acierto. La habitación a 100 metros de la playa, la comida muy buena, el servicio excelente (pero sin stress) y la habitación siempre limpia. Los masajes en el SPA ya fueron el colmo y como recomendación el restaurante mediterraneo "El Olivo".
