Estube en el hotel sol Palmeras 5 dias del 20 al 25 ,,y les puedo decir que la pasamos  de varavillas...nada que ver con lo que la gente opina..los empledos en ningun momento nos insinuaron las propinas...vayan y pasenla re bien se los recomiendo,es seguro ,tiene un grupod e animacion excelente y de primer nivel,son re educados .. todas la noches saliamos a baialr a las disco de Varaderos sin ningun problema  la verdad que el año que vien vamos de nuevo...fue una estadia placentera,el amr no se puede creer ...!!!!!... Vayan con buena onda y energias positiva que las cosas salen mejor y olvidarse de buscar pequeños detalles ,piensen que Cuba es un luigar muy especial..!!!!!! Les quiero mandar saludos a los chicos de animacion:GIOVANI,RAUL Y MACHITO Y OTROS ...super respetuosos y divertidos ......Geniales!!!!!!!!  Buena onda!!!!!!!!!!!!   Graciela de Cordoba-Argentina  Hasta el año que viene Amigos Cubanos !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
