Os aseguro que no recomendaria este resort ni a mi peor enmigo. Mi marido y yo fuimos de viaje de novios y reservamos la suite &quot;luna de miel&quot;. En principio es la habitación más cara de todo el hotel, 45 m2 en dos plantas con jacuzzi y vistas al mar.  Nuestro viaje duraría 8 dias de los cuales 4 el hotel preparó una macrofiesta avisando a los huespedes 2 dias antes de la fiestecita que más tarde llegó a ser la peor de nuestras pesadillas.  La suite nupcial estaba en primera linea de playa e incluía entrar en el &quot;élite club&quot; (un servicio que tiene el hotel con preferencia VIP)Las fotos del hotel y sus habitaciones eran espectaculares. Desde Madrid todo parecia precioso y estábamos muy ilusionados con nuestro viaje de novios.  Cuando llegamos todo fue maravilloso: nos atendieron en recepción vip, con comida y bebida y nos llevaron las maletas a la habitación. El resort estaba muy bonito, los jardines bien cuidados y limpios así como ordenado, pero la habitación no era como esperábamos. Los muebles estaban destrozados, medio rotos. No podias ni cerrar los cajones de la cómoda, te quedabas con los tiradores en la mano cuando los abrias. El baño estaba fatal, la mitad de las baldosas rotas y de muy mala calidad. Las cortinas de las ventanas eran de plástico y apenas podias correrlas... La habitación también tenia jacuzzi dentro de la habitación (desde Madrid nos dijeron que era exterior) en la segunda planta que era mas viejo que mi abuela. Sonaba a tartana y apenas funcionaba. En fin la habitación peor del hotel. Los dias pasaron y llegó la macrofiesta que todo el hotel esperaba. Por lo visto una empresa cervecera del pais había alquilado el hotel para hacer una fiesta privada durante 3 dias. Según ellos vendría mucha gente famosa del mundo latino.  Nosotros mientras tanto seguíamos con nuestro viaje de excursión en excursión y descansando.  2 días antes del fin de semana comenzaron a montar la fiesta. Pusieron en las piscinas alrededor de 50 neveras gigantes. Una de las piscinas (la más cercana a la playa y a nuestra habitación) la cerraron para montar un escenario gigante. En la playa nos hicieron lo mismo: otro escenario gigante ocupando gran parte de la playa con camiones y furgonetas de montaje. Apenas podias estar en la playa o en la piscina sin oir golpes de montaje, gritos, camiones para arriba y para abajo, etc. Lo pero de todo es que se tiraban hasta altas horas de la noche montando todo.  Comenzó a llegar gente el viernes por la mañana, el hotel se llenó hasta arriba. Los huespedes pasamos a segundo lugar. No nos limpiaban ni las habitaciones. El servicio de limpieza pasaba por la habitación a las 6 de la tarde. Lo importante era atender bien a los invitados a la fiesta. La música empezó a sonar a las 12 de la mañana del viernes y no paró Hasta la 5 de la tarde del domingo. No música a un volúmen normal, no. A todo volúmen. Fue sin parar más de 48 horas. Por las noches ponian música house que hacia mover la cama donde dormiamos. Os aseguro que no exagero. Sufrí la noche del sábado a las 4 de la mañana una crisis de ansiedad. No podia más. Teniamos la fiesta justo debajo de la terraza. Llevaba sin dormir más de 24 horas. Necesitaba desconectar de la música. La mañana del sábado les habiamos pedido un cambio de habitación más alejado de la fiesta, aunque fuera una habitación más normal, porque ya no podiamos más y nos dijeron que tenían el hotel hasta la bandera y no podian hacer nada. Lo que nos dijeron que iban a hablar con la dirección de la fiesta para pedirles que hicieran un descanso de música o bajaran el volúmen, a lo cual no hicieron ninguna de las 2 cosas. A si que no tubimos más que aguantar a que todo pasara. El domingo cuando se marcharon los invitados parecia que habia pasado un huracán. Estaba todo hecho una mierda; los jardines, las piscinas, la playa... Botes de cervezas por todas partes.  Tubieron que vaciar la piscina y limpiarla bien, porque estaba guarrísima. A todo esto nos quedaba un día para marcharnos que utilizamos para dormir porque estábamos desechos.  El último día nos dejaron una habitación de cortesía para ducharnos y cambiarnos ya que la nuestra la teníamos que dejar a las 11 de la mañana y hasta las 4 no venía el coche a recogernos para ir al aeropuerto. La habitación que nos dejaron era una preciosidad. Era una junior suite, categoría inferor a la suite luna de miel. El baño era de marmol. el jacuzzi estaba nuevo y la decoración era muy bonita y alegre. No como la de nuestra habitación toda blanca con los muebles en negro. En ese momento pensamos que nos habían estafado y que nos habíamos confundido de lugar. ¿Como podía estar todo el hotel nuevo y nuestra habitación estar tan mal? Después nos enteramos que el hotel había sido renovado completamente menos las habitaciones superiores de las suite luna de miel. Un robo.  Desde aquí hago un llamamiento a todo el mundo que este pensando en pasar su luna de miel allí, que no se les ocurra coger la habitación que yo reservé y que pregunte al hotel si lo va a alquilar para hacer una fiesta.  Por cierto se me olvidaba decirles que esl SPA que tiene el hotel es pequeñito pero encantador. Tiene unos rincones preciosos y desconectas muy bien. Los masajes fabulosos y el jardín del SPA con el jacuzzi y barra de bar es fantástico. Bueno mucha suerte
