Es una muy buena opción para punta cana relación calidad-precio. El hotel es muy bonito con muy muy buenas instalaciones, muchos restaurantes y variedad de bares para tomar algo. La zona de playa también es bastante buena, mucho mejor que la parte de los riu, bahia, etc. Como punto fuerte del hotel, la verdad casi todo, instalaciones, organización, habitaciones muy bonitas todas. La comida es aceptable, no exquisita ni mucho menos pero no hay queja en ese sentido. Como hotel por situarlo un poco me gustó más que el bahia principe y menos que el iberostar bavaro resort (aunque este es más caro). Por lo tanto lo recomiento a todo el mundo menos para los más exigentes sobre todo en el tema de la comida.
