He estado 3 veces en el Caribe y aún no encuentro hotel ni lugar que supere al IBerostar Varadero, simplemente encantador!! habitaciones jr suites muy amplias, limpias super cómodas y con todo lo que necesitas para un buen relax.... La playa del hotel es espectacular, los juegos acuaticos incluidos gratuitamente en el hotel fantasticos, la comida muy buena, los chicos de servicio y animación... simplemente encantadores y serviciales!! La infraestructura maravillosa, el hotel es bastante grande, las piscinas super amplias y muy limpias, el bar bueno :) La animación del hotel buenisima!!... si que tienes tus noches de diversion garantizadas dentro del hotel, ya que fuera no hay muchos lugares donde ir. Realmente recomendaria este hotel y toda su cadena, este 15 de octubre me voy al caribe nuevamente, no a Varadero, pero sin lugar a duda tomare el Iberostar!! se que es calidad garantizada!! Suerte!! Ahi les pongo unas fotitos para q salgan de dudas!
