Me pareció un excelente hotel, por lo que vì el mejor de la isla, el ambiente es muy tranquilo y relajado, la playa y la piscina estuvieron casi vacías los tres días, opté por los desayunos buffets los cuales resultaron muy buenos. En cuanto a las habitaciones, me parecieron muy limpias y cómodas, el personal del hotel tuvo siempre mucha disposición para cualquier pregunta o solicitud. Sinceramente me pareció una buena relaciòn precio y valor. La playa es muy limpia y cristalina, lamentablemente tiene piedritas lo cual resulta un poco incòmodo.  Recomiendo este hotel a todo el que quiera una estadía tranquila y de calidad en curacao. Los taxis hacia el centro custan 10 dòlares y estàn a toda hora disponibles en la entrada del hotel.  Recomiendo el restaurante Voilà, muy bueno.
