Estuvimos cinco maravillosos días en este fabuloso hotel, en la zona "Real" por una oferta estupenda en la página de Sol Meliá. El hotel es fantástico, su playa muy buena, el servicio espléndido, el restaurante de la zona Real con una comida exquisita, al igual que el Teppanyaki y el francés, todo genial, lo que sí es un poco caro si no es aprovechando una oferta como cuando estuvimos nosotros. Estuvimos en las suites y son de verdad la mejor habitación en la que nunca he estado, amplias, con un baño de película, una cama donde caben cuatro, estupendo jacuzzi en la terraza, todo fantástico. Deseando volver por supuesto...
