He estado dos veces en este hotel y entonces podréis decir:que imbécil no le gustó y volvió, pero claro tengo mis motivos. Estuve la primera vez en noviembre de 2009, mi marido es cubano y mis vacaciones son primero Cuba, después Cuba y por último Cuba. Debido a esto siempre pasamos unos días en La Habana y luego cinco o seis en Varadero, hemos estado desde que la dictadura castrista permite a los cubanos alojarse en hoteles en el Paradisus Princesa del Mar y en el Barcelo Cayo Libertad, dos estupendos hoteles, pero en noviembre queriamos invitar a cuatro amigos cubanos y buscamos algo más económico y encontramos una estupenda oferta de este hotel, estuvimos cuatro días y bueno... tenías lo que pagabas, las habitaciones limpias pero sin ningún lujo, los baños muy correctos y limpios, una parte del personal muy amable (personal de limpieza,una recepcionista rubia) y la verdad al ir con estos amigos, pasábamos más tiempo fuera que en el hotel, y más de juerga y durmiendo que otra cosa, pero eso sí LA COMIDA ERA PARA COGERLA Y DARLE AL COCINERO CON ELLA, UNA PORQUERIA, excepto el desayuno. Lo que si notamos con diferencia de los otros hoteles era la animación, los hoteles caros son aburridos, tremendamente aburridos, para relajarte y como ahora en abril de 2010 íbamos con nuestra familia española y además parte de la familia cubana, en total dos habitaciones dobles y tres habitaciones triples, pensando en el precio (ahora nos costó más caro), ya que los cubanos eran invitados, el ser un sitio céntrico y animado pues nos decidimos. QUE ERROR DIOS MIO, la comida peor, mucho peor, y puedes decir tienes lo que paga pero NO, PEOR QUE MAL, excepto el desayuno, el restaurante chino horroroso, el buffet increíblemente pésimo, parece como si les pesara darte de comer, había un cocinero negro que estaba al cargo de la plancha que le pedías dos chuletas de las que sirven (delgaditas casi transparente y pequeñisimas), y primero te daba una y tenías que insistirle, las camareras veían un grupo grande como el nuestro y huían, le pedías limpiaran una mesa, nosotros con niños, un anciano de 75 años, y nada, 0 servicio y encima tuvimos un enfrentamiento en la porquería de playa ... continuará
