El Hotel Nacional de Cuba superó mis espectativas. Es Fenomenal e Imponente. Nos tocó una habitación con vista al mar (que más pedir para una vista). Las dos piscinas son muy buenas, los jardines impecables, la terraza con mesas para tomar algo a la tarde con vista al malecón es de lo mas lindo que vi en la habana. Saber de todas las estrellas que estuvieron ahi: Noami Cambell, Joan M. Serrat, etc hacen que uno respire una atmosfera diferente, es un hotel que tiene mistica. Las habitaciones standar estan correctas, la limpieza muy bien y el aire acondicionado funciona perfectamente en todo el hotel cosa que no pasaba en el Tryp Habana Libre donde tambien estuve porque unos amigos se alojaban ahi. El H. Libre en el lobby hace calor y las habitaciones tienen olor a humedad y nuestros amigos dos veces tuvieron que bajar y subir 20 pisos por escaleras porque los ascensores no funcionaban. Fue una de las razones por las que decidí cambiarme al Nacional (primeramente habia elegido el Habana Libre) y la verdad que estoy feliz por haber hecho ese cambio. Los restaurantes del Nacional son muy buenos y podes elegir según lo que quieras gastar y en todos vas a comer muy bien. El show del Parisien en el mismo hotel además de ser una comodidad porque uno no debe trasladarse es un deleite por la calidad de bailarines y actores y cantantes. Altamente recomendable. No se arrepentirán si eligen ese hotel. Quiero además hacer un comentario sobre La Habana: Fue una ciudad Bellisima y aun conserva su encanto (sobre todo en las zonas turísticas) pero es una ciudad que esta notablemente deteriorada, si uno se interna en la Habana Vieja lo va a comprobar, literalmente algunas edificaciones se estan derrumbando y da pena como vive la gente. La Habana es una ciudad cara, al menos para el argentino.
