Hotel: Paradisus Palma Real. Fecha: 4 de julio 2008. Crítico: Juan Antonio Aguilera. Miembro de tripadvisor, Barcelona. Apuro mis últimas horas en este hotel y aprovecho para escribir la crítica con todas las sensaciones frescas.  1) Instalaciones, mantenimiento, limpieza: excelentes.  2) Restauración:  * Restaurante Gabi Beach: servicio de sala muy bueno sobre todo por la noche (felicidades a loos jefes de sala Juan Manuel de Aza, Francisca y a todos sus camareros). Cocina excelente (Víctor el chef toda una realidad). * Restaurante Vento: servicio de sala excelente ( su jefe de sala Bienvenido Mendoza y el subjefe Wander transmiten dinamismo y calidez. Felicidades a ellos y a todos sus camareros sin excepción). En cuando a la cocina Víctor, el joven chef tiene un futuro espléndido seguro. * Buffet: de buen nivel. * Restaurante Bana (asiático, tepanyaki, sushi). ideal para familias o grupos. El servicio puede mejorar. * Restaurante Passion: la decoración espectacular, no obstante puede mejorar, sobre todo el servicio de sala. La gran labor del subchef ejecutivo (Carlos Mazeta) se nota en todo. Felicidades Carlos. 3) Animación, actividades: Buenas y de nivel, huyendo de &quot;horteradas&quot;. Aparte de las habituales en todos los hoteles hay cursos de cata de vinos, de sushi, velas, arte floral, pintura, cócteles y un largo etc. Buen gimnasio. Felicidades a Fabrizio (Director de Experiencias) a Alberto y a todo su equipo de animación (Erik, Rosa, Cristina Alexis etc.)  4) Servicio real: Estuvimos alojados en él y realmente es el mejor servicio que he encontrado (incluyendo otros Paradisus a los que he viajado). Excepcional. Karyn (adjunta a gerencia): profesional infatigable, siempre dispuesta a audar al cliente y a los empleados. Leidy, María, Ahmed, Galven, Kelvin: te hacen la estancia increíble. Fernando Lafontaine: coordinador de alimentos y bebidas: gran profesional y mejor persona. Nuestras tertulias vespertinas muy buenas. Gracias Fernando eres &quot;un alambique de conocimientos&quot;.  Conclusión final: Un hotel alcance su plenitud/madurez en unos cinco años, este la ha alcanzado en dos años y medio. Felicidades a todos y a su directora Pilar Gómez, joven hotelera pero con gran experiencia a su vez.; dirigir una empresa con 970 empleados no es fácil.  Inolvidable estancia. Volveremos sin duda.
