He sido huesped de este hotel por 7 dias increibles,el hotel de dia es precioso y super comodo , pero a la noche con las luces en las piscinas, los entretenimientos,el teatro,los restaurants,los tragos ,la disco, es increible , realmente se lamenta cuando termina la estadia.  El equipo de animacion que no para nunca, te invitan a participar todo el tiempo hay entretenimientos al mismo tiempo en la piscina y en la playa que puedes caminar todo lo que deseas encontras caracoles y eso te da super placer porque el mar es una piscina,no creo que haya uno mejor,realmente nos han hecho sentir super bien. Todo ha sido exelente, el bufet variado,los tematicos muy buenos y el personal muy atento con propina y sin propina,realmente daba gusto darles .Las habitaciones espaciosas y limpias y ademas nos festejaron el aniversario,y nos trajeron a la habitacion una botella de cava y frutas riquisimas. El jefe de animacion no para nunca,luego de todas las disciplinas habla con los huespedes y constantemente te te vienen a atender y a preguntar si necesitas algo mas es un HOTEL para recomendar , volver y ponerles un super 10!!!!
