Me alojé en el hotel solo por 3 noches y me hubieran gustado que fueran mas. La atencion es excelente por parte de todo el personal, al menos la gente con la que me tocó tratar a mi. El edificio es impactante! y las vistas una belleza! El desayuno quizas no sea taaaan variado pero esta muy bien en lo que respecta a la calidad de las comidas. Tiene 2 piscinas que no pude usar por contagiarme conjuntivitis en Varadero pero si me tocó tratar con el personal de la guardia medica del hotel y son excelentes y atentos. Los baños por ejemplo han sido remodelados a nuevo, lo unico en contra quizas es que el desagüe no esta bien hecho y cada vez que uno se baña se llena de agua todo el baño, pero es un detalle menor. Me tocó una habitacion en el septimo piso en una esquina con 2 vistas espectaculares, una al malecon y otra a la ciudad. Los mojitos en el hotel son excelentes!
