Es un hotel pensado para todo tipo de actividad, para descansar, divertirse, disfrutar del sol y de la playa! Todo es verdad, desde las habitaciones amplias hasta la exelente comida. El servicio de los empleados es destacable, siempre atentos , amables y generosos, preocupados por hacer sentir bien a los turistas. El grupo de entretenimiento es exelente! gracias a ellos mi estadia estubo maravillosa!no me perdi de ninguna actividad! siempre dinamicos y alegres! gracias a Gasolina, Rey, Milky Way, Felix, y Alta gracia! ellos animaron todos mis dias y noches! exelentes personas que siempre las recordare! Voy a volver,si Dios quiere, porque me quede enamorada del hotel, las playas y del trato de la gente.Gracias por este espacio. Florencia desde Argentina.
