Muy buen hotel, con unas excelentes instalaciones y un buen servicio. Comida: Bufet desayuno excelente, muy amplio y variado. En la comida optamos casi todos los días por el bar de la playa, en el que se come a la carta: divinos los camarones y las hamburguesas. La cena: lo mejor el temático japonés, en general, muy bien. Piscina: Super tranquila, con hamacas suficientes en número, el bar dentro del agua... Si acaso criticaría la música cubano discotequera que ponen por la tarde a un volumen que impide echar una cabezadita. Playa: Arena algo gruesa, ventosa pero muy tranquila, con servicio de bar, catamaranes, canoas, plátano gigante, barcas con pedales.. T.I. Espectáculos nocturnos: No puedo opinar de los de la discoteca porque pasamos las 4 noches en la terraza del patio central. Muy recomendable estar si actúa un músico negro cubano, nos hizo pasar unas veladas divinas, el y la piña colada que sirven en esta terraza, Mmmmmm Lo peor: internet de pago, 5 cuc la media hora, carísimo y muyyy lento En resumen, elegid este hotel de Varadero!!!
