El hotel tiene algunos defectos, sobre todo en las habitaciones, que deberían restarle una o dos estrellas. Pero nada tan grave como para que nuestra estancia no fuera agradable. Por el contrario, tiene otros puntos que lo hacen un hotel singular que merece la pena visitar. En cuanto al personal hay de todo: desde camellos y timadores hasta la gente más encantadora.  Las habitaciones son amplias, pero no tienen ningún detalle de esos que te hacen sentir que estás en un hotel de lujo. Hasta los jabones son escasos. En el baño, la parte del lavabo está bastante nueva, pero la bañera era antigua. Se veían los parches de algunos arreglos. Lo peor, el minibar con la puerta descolgada y una especie de botellero para vinos –vacio- que apestaba a mil demonios.   Las zonas comunes están muy bien. El Natura Park es un hotel pequeño, comparado con los grandes resorts que generalmente te ofrecen en el Caribe. Tiene una sola piscina, pero es bastante tranquila, nunca hay demasiada gente. Por los jardines, que tienen varias lagunas, pasean libremente patos, flamencos, tortugas o pavos reales.   La comida es bastante variada y de buena calidad. Además de los buffets y del chiringuito de perritos y hamburguesas en la playa, hay tres restaurantes para comer a la carta: uno de carne, uno de pescado y marisco y otro de comida italiana. Por cada semana de estancia te corresponden tres cenas (lo normal es una en cada uno). Hay que reservarlas con tiempo, porque si lo dejáis para última hora es posible que no haya hueco. Nosotros sólo pudimos probar dos: el de pescado y marisco muy recomendable, el italiano sólo normal.  Como dicen otras críticas, las bebidas no son de primeras marcas, no al menos de marcas conocidas en España. Sin embargo, no te dejan una mala resaca al día siguiente, así que merece la pena probar la variada carta de cócteles. En cuanto a la animación, durante todo el día ofrecen actividades deportivas y de ocio. Por las noches hay un espectáculo y, varios días en semana, el hotel organiza excursiones a una discoteca cercana.  Por último, la playa del hotel está bastante limpia. Lo ideal es coger unas hamacas cerca del chiringuito, pero para eso hay que despertarse temprano y dejar una toalla para marcar el territorio. Lo mismo si queréis coger sombrilla, cerca o lejos de la bebida, ya que no hay tantas como debería.
