Como experiencia, he de decir que es una experiencia unica, pues no siempre se tiene la oportunidad de compartir momentos con los delfines. Bien es cierto que la excursión sale bastante cara en relacion con el tiempo que pasas con los delfines. Si vas con acompañante que decide no meterse al agua, este se puede quedar en una zona habilitada en donde puede tirarnos fotos o grabar video. Resumiendo, la experiencia es una pasada y la disfrutas muchisimo, pero lamentablemente te quedas con ganas de mas.
