Este es un destino espectacular aunque un poco caro y Alojarse en Breezes Curacao puede ser una muy buena eleccion , por precio. este hotel esta un poquito viejo , le falta alguna remodelacion , las habitaciones son muy amplias y la calidad del sueño es buena si no te toca frente a las piscinas en donde hay animación hasta la noche. el personal muy atento, y las mejores habitaciones y sector de playa se ubican en la zona oeste del complejo , esta zona es ideal para lunamieleros , tiene un casino bastante bueno y la locomocion al centro de la ciudad es muy buena, tambien esta muy próximo al Delfinario y la entretenida Mambo Beach con su movida nocturna se encuentra a unos pasos del hotel.
