El Palacio de la Rumba es una muy buena discoteca, se ubica al lado del hotel breezes bella costa y la gente llega alli cerca de las 00.30 a.m., la musica es muy buena, escuchas house, hip-hop, regaeton y salsa, el ambiente es caliente y todo bien, la entrada nos costo 6 cuc= 6 euros, los tragosy la cerveza van desde 1.50 cuc a 4 cuc...el ambient es muy bueno, la gente baila sin parar y los cubanos son muy galantes!!!! acude gente de todos los paises, en especial de canada, lo unico malo es q el baño no es muy limpio y q cierra a las 3.00 a.m., en fin ... Yo diria q el q se quiere divertir debe pasar obligado por La Rumba!!!!
