En toda la inforacion que me dieron incluso en la web del hotel (para todos los hoteles ponen la imagen de la misma playa) decian que estaba situado en playa Bavaro (no es cierdo, esta en una playa que se llama Macao al lado de todos los hoteles Riu). Si buscas algo exclusivo, arena blanca y caribe no vayas a este lado de la isla. En la playa de Macao ya hay demasiada gente, he vuelto despues de 8 años y nada que ver. De hecho hay problemas porque no hay amacas suficientes en la paya (y he ido en temporada baja). El hotel esta muy bien, las habitaciones y la comida. La animacion del hotel funciona bastante mal, no hay muchas actividades y las cancelan si previo aviso.El servicio muy bueno a excepcion de atencion al cliente y recepcion, que son bastante antipaticos. Lo peor es la ubicacion del hotel, algo que nadie en España te cuenta pero que el primer dia te explican para que compres excursiones y vayas a ver lo que tu buscabas y te habian vendido desde España. Si quieres descansar a un buen precio y no te importa que haya mucha gente en la playa esta muy bien. Si lo que quieres es un viaje especial no te recomiendo este hotel, te recomiendo que vayas a otra parte de la isla o a otro destino como Tailandia (que esta a las mismas horas de vuelo: 8 y te va a costar parecido en temporada baja).
