De los 23 años que tengo de estar visitando Cuba, este ha sido el mejor hotel en el que he estado, por que el servicio de todo incluido me facilitó mucho el acceso a varias amenidades y la comida estuvo muy buena y en abundancia, la piscina es muy grande y bastante limpia, ahi mismo hay servicio de alimentos ligeros y bebidas ligeras y licores. Tambien tiene una discoteca y varios restaurantes y tiendas para conocer y comprar en el mismo complejo. La limpieza en las habitaciones estuvo adecuada y la vista desde la habitacion hacia el canal artificial es muy bonita, ademas de la vista en el resto del hotel que cuenta con embarcaderos para pequeños y medianos veleros y yates. Verdaderamente disfrute mucho mi estancia en ese lugar. Y no olvido la atencion que el personal le brinda a uno... es muy placentero sentirse bien atendido.
