Estuve con mi mujer en este hotel del 9 al 16 de Mayo de 2009. Veníamos de una excelente experiencia en el Sun Palace de Cancún y si bien la pasamos muy bien en el Ocean Blue, hubo algunas cosas que hicieron menos grata nuestra estadía.  La recepción es buena en cuanto al personal pero habiendo reservado el upgrade a Privilege con 2 meses de anticipación, tuvimos que esperar 1 día en una habitación regular para luego ser cambiados... y esto gracias a mis quejas porque la primer respuesta fue que &quot;tuvieron problemas y no nos podían ubicar&quot;.  LAS HABITACIONES: son muy cómodas. Tienen cama king size pero son un poco altas y pueden ser incomodas para personas con problemas de movilidad. Cuentan con un LCD de 32&quot; (Privilege) o una TV de 29&quot; (Estándar), Frigobar que podría estár más equipado, bebidas alcohólicas (solo Privilege) de buena calidad, baño espacioso con jacuzzi y ducha, esta última con poca presión de agua y una puerta de vidrio con bisgras que terminan filtrando y mojando todo el piso. El placard tiene perchas fijas y un poco altas, lo cual incomoda el acceso a personas por debajo del 1.65mts. Tiene caja de seguridad electrónica, pero un poco chica si se desea guardar una notebook de 14&quot;.  EL SERVICIO: Quizas el punto débil del hotel. El problema es que depende de quien te atienda. No todos siguen las mismas pautas de cordialidad y eficiencia. Tuve problemas con mi conexión Wi Fi (solo disponible para Privilege) y la respuesta del centro de internet fué que le lleve la computadora hasta la recepción en vez de venir ellos a ver que pasaba, sin embargo la gente del servicio de conserjes privilege lograron solucionarme el problema después de unas cuantas horas de intentos fallidos. Tuve problemas con la cerradura de la puerta que se abría sola, pedí que me lo arreglaran y aunque me dijeron que &quot;inmediatamente&quot; enviaban a alquien, nunca aparecieron.  LA COMIDA: Es uno de los puntos más fuertes. Tienen mucha variedad de platos en el buffet y muchos restaurantes de excelente calidad. En algunos de ellos para comer langosta o cortes de carne hay que pagar extra. El servicio de mozos es muy bueno, pero en el buffet a veces hay que esperar muuuucho para que te vean y atiendan.  ESPACIOS COMUNES: El problema principal es la falta de limpieza. Más allá de que la gente no sea muy limpia, es inaceptable que los sectores de playa propios del hotel estén llenos de colillas de cigarrillos, vasos, plasticos y todo tipo de papeles! Dejando esto de lado el hotel es enorme, las 2 piscinas hermosas, muchas reposeras, un bar en cada piscina y un carrito (tipo golf) para 12 personas que constantemente recorre los aproximados 500 metros de largo que tiene el hotel desde el lobby a la playa.  En resumen, si bien el hotel es bueno en cuanto a infraestructura y las hermosas playas hacen que todo sea paradisíaco, detalles como la limpieza y las falencias en el servicio hacen decaer la calidad del hotel. Definitivamente eligiría otro hotel para mi próxima visita a Punta Cana.
