Las instalaciones son propias de un resort de gran lujo. El jardín agradable, con el detalle chirriante de los estanques de plástico. En el servicio no se espere ningún refinamiento. Se puede disculpar porque los precios son muy competitivos. las habitaciones son muy amplias y confortables. la piscina es excelente y llega desde el edificio principal del hotel hasta la playa. La comida del buffet es regular. La de los restaurantes temáticos es peor. Los vinos, intomables. El hotel es animado con clientela de diversos países y diferentes franjas de edad. Optimo para niños, lunas de miel, viajes en pareja e incluso para jóvenes single.  Los animadores hacen lo que pueden, sin grandes recursos. La playa es excelente y directamente accesible desde el hotel. Tiene una capilla donde se dice misa en catalán.
