Me encantó el hotel, sobre todo las vistas, ya que en Varadero, Cayo Coco, etc, casi todos los hoteles tienen habitaciones tipo Bungalow, y aunque son muy bonitas te pierdes las vistas. Este hotel tiene esa ventaja, por dentro tambien es muy bonito. La comida no es mala, teniendo en cuenta que hablamos de Cuba, donde no hay de nada, pero nada de nada. Como consejo os diré que lo que necesiteis llevadlo vosotros, no espereis encontrarlo alli, no hay nada ni para los cubanos ni para los turistas. Merece la pena visitar la habana y regresar al pasado.
