buen lleguen de mis vacaciones de este resort el 6 de junio de este año y tengo que decir que aunque el hotel es muy lindo el servicio no es el mejor. el personal no contesta ni los buenos dias,la limpieza no es la mejor. las sabanas no las cambiaron en toda la estadia, no usan guantes para nada, observe a un empleado en el buffet general la tortuga sacudiendo una escoba y el polvo llego a la comida. en el retaurante la casa de mi abuela vimos una rata y en mike cafe tambien, cuando lo indicamos a los empleados nos contestaron que ellos los ratones eran visita del hotel. un empleado comenzo a fartarle el respeto a mi hija de 17años con comentariosfuera de lugar. entiendo que lo mas importante en un lugar como un hotel es la limpieza invito a los directivos de ese lugar a orientar a su personal sobre el manejo de ropa contaminada y la limpieza adecuada. entiendo sera para su beneficio futuro. mi hija vio una cucaracha pequeña en el area de postres, entieno los insectos son dificiles de combatir pero es muy importante hacerlo. mas con lo de la porcina que esta ya en todo el mundo. escribo esto no para perjudicar si no para que mejoren su servicio ya que el hotel es una belleza, desde san juan puerto rico efrain
