Cuba es una hermosa isla caribeña. La Habana su capital resulta entrañable, pero para relajarse no hay nada como Varadero una larga y linda playa de arena blanca y agua de un azul bellísimo. De los muchos hoteles de la zona, el Meliá Varadero aunque algo anticuado, es muy acogedor con buenos restaurantes temáticos, y un personal muy eficiente. Quiero destacar sobre todo al equipo de animación que te hace las vacaciones más agradables. El todo incluido resulta genial, comer, beber, bañarte y divertirte, justo lo que deseas en un lugar así. Bueno en realidad, la cadena Meliá suele ser un acierto seguro.
