Llegamos un sabado por la noche, estabamos agotados, la verdad es que me impresionó. Una de las partes del hotel estaba en obras, todo como a media luz, un pais totalmente desconocido. En recepción todo fué rapido y enseguida nos dieron la llave de la habitación. Los ascensores forrados de madera, la moqueta de los pasillos descolorida y con humedades en el techo, me decepcionó aunque me hubiese quedado dormida encima de un alfiler. Por la mañana, con luz, todo me parecía distinto, abrí la ventana y veía el malecon, el mar, la piscinita, era el mismo hotel que por la noche pero era diferente. Bajamos a desayunar y todo me pareció muy limpio y acogedor, había mucho ambiente en el hall, habia gente limpiando, hablando, leyendo, fumando un cigarro... enseguida hicimos conocidos y mi experiencia conjunta es que el hotel estaba bien.
