Gran hotel situado en el Vedado, un barrio que está no muy lejos del centro histórico de La Habana. En taxi puede costar 5 pesos el trayecto hasta La Habana vieja.  Hotel que guarda estándares de la cadena meliá en España, pero aunque su calificación sea de 5 estrellas realmente me pareció un 4 estrellas (según lo que acostumbramos en España). Las habitaciones son muy amplias pero con un mobiliario básico, aunque no le falta nada; tiene aire acondicionado, minibar, televisión con canales internacionales y baño completo. Aunque el hotel se ve que fue reformado hace unos años, ya está un poco anticuado. La limpieza de las habitaciones es correcta al igual que la del resto de zonas del hotel que vi. Si podeis conseguir una habitación de una planta alta las vistas son espectaculares y merecen mucho la pena. El desayuno es estupendo ya que encuentras todo lo que te apetezca, dulce, salado, carnes, frutas, además de tener cocina en vivo. El salón es muy grande por lo que no es ningún problema encontrar mesa, además el personal es muy amable. Algo que me gustó del desayuno es que hay música de piano en directo lo que era muy agradable. Otro punto a favor es que se han creado unas líneas de autobuses turísticos de dos plantas (sube/baja; por un precio dde 5 cuc) y una de las paradas de la linea que va por el centro de la ciudad para en la puerta del hotel.  Si buscais un sitio tranquilo para alojaros pero que no se encuentre alejado del centro de la ciudad y además quereis ir a lo seguro en cuento a estándares de calidad en cuanto a alojamiento se refiere este es vuestro hotel.
