Nuestra estadía fue solamente de 2 días. Nos arrepentimos de haber elegido este hotel. Primero y principal, porque queda lejos de la Habana Vieja, lugar donde se concentran la mayoría de los atractivos turísticos. Segundo, la perilla del aire acondicionado no funcionaba bien y se quedaba en el máximo. Nos morimos de frío, a pesar de que pusimos frazadas. Por poco no termino con una pulmonía. A penas me levanté hice el reclamo pero nadie fue a arreglar nada. Tercero, nos tocó en el piso 24, justo abajo del piso donde se realizan espectáculos nocturnos, etc. No podíamos dormir por los ruidos, más que nada cuando corrian de lugar mesas y sillas.  Lo único que puedo salvar es el desayuno, muy bueno y variado y el servicio de habitación, pedimos una pizza y no tardo nada en llegar, muy rica.
