La decoracion de las habitaciones (muy limpias) y el lobby son inmejorables y de acuerdo con un entorno caribeño. Todo inmerso en jardines con palmeras y especies autoctonas. la playa invita al relax. Eramos un grupo familiar constituido por edades diferentes,desde los 2 años hasta los sesenta. todos participamos de las propuestas, desde el relax en la playa, pasando por las clases con excelentes profesores de windsurf, vela, arqueria, trapecio, hasta los torneos de tenis, clases de salsa, o elongacion con musica new age frente al mar. Muy buenos los tragos a toda hora , las propuestas gastronómicas y la gentileza del personal. Muy recomendable, lo que uno puede imaginar como lo deseable del caribe
