Me Encanta el concepto de Hotel único en una pequeña isla!!!  El Hotel: Es Excelente, lo de parar en el edificio central estuvo muy acertado sobre todo por mi hijo de dos años, ya que tiene fácil acceso a todo.  El hotel está distribuido en el 80% de la isla, el edificio central al medio y villas alrededor, existe un circuito de joguin por el que también se desplazan los autitos (o carros) que transportan a la gente que no quiere caminar y la mercadería, sábanas, etc. Con algunas subidas y bajadas. Estando en el edificio central subís al 3 piso (en dónde estaba nuestra habitación) y salís a una calle que te lleva en una pendiente hacia abajo hasta el ascensor panorámico (500 metros aprox.) bajando salís a la piscina y zona de playa. Para regresar subiendo por el ascensor se puede tomar la calle con pendiente leve hacia arriba o bajar unas escaleras (o por la callecita pendiente hacia abajo) hasta el lobby y de ahí al ascensor a la habitación.   Cuento todo esto porque depende los gustos de cada uno puede que a alguien le moleste subir escaleras y no tanto caminar como a nosotros. Lo de las villas es distinto dependiendo en dónde te toquen. Lo que tienen de bueno es que las de playa tienen una ubicación privilegiada pero para ir al Edif. central están un poco lejos. Aunque hay que resaltar que es un placer recorrer la pequeña isla con los bellos jardines y la vegetación intacta de la zona. Teniendo en cuenta que la isla en su totalidad mide alrededor de dos mil metros de punta a punta, nunca caminarás más de 500 o 600 metros. Lo de los carritos está bueno pero hay que esperar que pasen o que lleguen si uno los llama y mientras la gente que no quería caminar los esperaba nosotros llegábamos caminado más rápido.   Las habitaciones son las mejores de todos los hoteles que conozco en República Dominicana. Miden 8 x 7 MT más el baño aprox. El equipamiento de la habitación es impecable, cafetera, plancha, caja de Seg. Digital, hidro masaje, baño con bidet, excelente amenidades.  Ya hay wi fi sin cargo en el lobby!!! Excelente   Es un hotel tranquilo, con poca animación, el perfil de la gente que va es descansar. Muchas parejas de todas las edades y familia con niños pequeños, nada de adolescentes o poco.  Crítica Constructiva: Necesitan un pequeño teatro o escenario para los eventos de la noche como el Show del imitador de Michael Jackson y mejor audio para el Karaoke.    Servicio Gastronómico: Muy bueno, surtido y muy buena cantidad de empleados por cliente. Los restorán a la carta bien, solo que con la misma estética que el resto del hotel pero los platos muy ricos.   La Playa: Hermosas: el Hotel cuenta con dos playitas privadas que se separan por una punta rocosa con vegetación. una es más frontal al mar abierto y la otra (la que más frecuentamos) tiene una isla pequeñita al frente que hace de reparo con las olas y se forma una pileta con agua transparente, tanto que se ven perfectamente las algas y la arena. Lo único negativo de esta última es que al ingresar al mar hay un poco de piedras por lo que hay que ingresar con cuidado o con algo en los pies, pero no fue un problema para nosotros, es algo natural de la marea, aunque el hotel pone dos personas todos los días que haciendo snorkel sacan todas las piedras grandes que trae la marea. La Playa pública es paradisíaca, pero carece de los servicios del hotel, las reposeras son muchas pero están mal cuidadas, pero es una alternativa para matizar la estadía.   Las Piscinas: Extraordinarias una al lado de la playa y otra en el medio de la isla rodeada por el caminito o circuito de joguin y por las Villas.   Las Villas: A la que nos cambiamos las últimas dos noches es en la villa 2 la habitación del primer piso. Está muy cerca del Edificio Central tiene una vista espectacular y un enorme balcón. El resto es igual a la otra habitación solo el baño es un poquito más grande. A nosotros nos encantó.  Personal del hotel: Bueno, nosotros nos trajimos nuevos amigo. Para destacar el seños Saladín en el Bufette, Ramona en el Lobby Bar Daiquiri, Wayni y Ruth de Animación.  Y un nuevo amigo como es Ricardo el Gerente General de Hotel junto con su esposa Concepción y el pequeño Raul compañero de travesuras de mi hijo Gino. Para ellos un párrafo aparte, un placer haberlos conocido.   Fuimos a conocer el Bahía Príncipe Cayacoa que está en Samaná, pagamos un taxi y luego nos brindaron en el hotel todo lo que está incluido, almorzamos fuimos a la piscina y conocimos todas las instalaciones. Fue una atención que nos hicieron en servicio al cliente.   Traslado Sto Domingo a Cayo Levantado: El viaje es lindo, el paisaje es novedoso con mucha vegetación y al final una zona montañosa, ya llegando se pone trabado por una obra de agua potable que están haciendo. En total fueron 3 horas pero estuvo bueno.   El ferry del hotel muy bien 7 o 10 min de navegación.   No nos dio ganas de hacer ninguna excursión.   Yo fui a bucear, estuvo muy lindo. Había leído malas críticas de la empresa que brinda el servicio, pero la verdad todo estuvo bien y quienes hacían su primera experiencia se los veía muy felices y conformes.
