Con una cierta incertidumbre por la presunta calidad del hotel y especialmente el sistema T.Incluido, -que no habiamos probado nunca-, tengo que decir que la experiencia fue una maravilla, la única pega es que solo estuvimos 7 noches!! Una cosa interesante de este Hotel es que la cadena tiene 4 hoteles mas en el mismo complejo y puedes hacer uso de sus instalaciones, asi la estancia es más divertida, aunque todos son (excepto el punta cana) mas sencillos y la gran diferencia que vi respecto a los demás RIU es el servicio que es inmejorable, un 10 al personal del hotel.  Respecto a la comida realmente supero nuestras expectativas (para ser un TI) las bebidas y cocteles que te ofrecen amablemente los camareros en cualquier lugar del hotel también muy bien, si eres de los que prefieren estar en la habitacion es de los pocos que te ofrecen sercicio 24h. El hotel es de estilo colonial de madera blanca, no es nuevo y en algunos aspectos quizás un poco desfasado, (amantes del modernismo abtenerse) , a mi personalmente me gusto mucho, es mi estilo, la unica zona que desentona el la sala Copacabana, que es demasiado funcional y mas propia de un camping que de un hotel con la clase de este, pero bueno es un anexo y si no te gusta puedes optar por no ir y ya esta. Nuestra habitacion tenia 2 terrazas con mueble de madera (excepto las tumbonas que eran de resina) muy amplias y luminosas.  La zona del hotel es preciosa con cocoteros por todos lados, excursiones, creo que son imprescindibles para conocer la isla de verdad pues una vez abandonas los muros del hotel verás la autentica RD que no tiene nada que ver con el recinto hotelero, yo alquile un coche pero me parecio un tanto peligroso, por lo que la siguiente excursion la escogimos "colectiva" con el -Capitan Gringo- a isla Saona (un paraiso) todo muy bien con ellos y a mitad de precio que las del hotel.En resumen viaje y hotel muy aconsejable, Más fotos en flick http://www.flickr.com/photos/bebru/sets/72157616711784353/
