Estuve 5 noches, hace un par de semanas. El check in fue correcto, aunque los botones no llegan a la calle, solamente atienden en recepción, las maletas no las suben desde la calle excepto si se lo pides. La primera noche la habitación era bastante mala (la 111, si no recuerdo mal), y a la mañana siguiente pedimos cambiarla y accedieron sin problemas, dandonos otra mejor. Hay que tener en cuenta que estamos en Cuba, y que salvo algunos resorts de Varadero y algún hotel (por ej el Hotel Nacional) el equivalente de hotel de 4-5 estrellas cubano sería como un hostal o un hotel de 2-3 estrellas español. Llevando este concepto claro, se disfruta la estancia mucho más.  Coincidimos las 2 primeras noches con una excursión de unos 80 sevillanos bastante ruidosos y maleducados, que estropeaban el buen ambiente del hotel, gritando por los pasillos a las 5 de la mañana, molestando en recepción por las mañanas recién llegados de marcha, pero confío en que esto fuera simplemente mala suerte, porque el resto de los días fueron mucho más tranquilos.   Lo mejor:  La ubicación, en pleno paseo del Prado, pegando a la Habana vieja y al museo de la Revolución El patio andaluz con música en vivo todas las tardes-noches Los desayunos en la planta 6ª, con preciosas vistas a la Habana y al mar. Desayunar arriba creo que cuesta más que en el comedor principal que está en la planta baja, pero merece la pena.  También me gustó bastante la piscina, normalmente muy tranquila y agradable.  Lo peor: Las cucarachas que se veían de vez en cuando por los pasillos,  Tiene habitaciones descuidadas con detalles cutres (humedades, paredes descascarilladas, enchufes rotos, lámparas que no funcionan, baldosas quebradas). Si la habitación no os gusta, comunicadlo en recepción para que os cambien.  NOTA RECOMENDACIÓN: Si vais, las botellas de agua son caras en el bar del hotel (3 pesos, como 2,5 euros), las podeis comprar en el Paseo del Prado, muy cerca del hotel, en un lugar que se llama FOTO PRADO, por 0,70 pesos.
