Hola estuve en el cohiba hace un mes. La verdad es que el trato es excelente!!! La comida del buffet buenissima y su personal tambien. No tengo más que buenas palabras. La limpieza bueno todo. Pero en especial el trato de su personal són encantadores y lo más importante ( siendo una chica que viaja sola..) Es el respeto y la amabilidad con la que te tratan todos. En especial Ariel! Unos de los conserjes.... Un amor de persona Muy profesional y coordial. Pero sobre todo aconsejandote sitios para tomar mojitos. Gracias a el, Y sus recomendaciones pase uno de los mejores dias en la Habana. Y tambien de Douglas y comp. por aconsegarme el Copelía pero el de verdad.
