en los ultimos.07 años desde mi anterior estadia en este hotel,se han construido muchos nuevos .los cuales cuentan,con menor cantidad de comentarios.y una mejor posicion dentro de esta tabla.sin embargo algo que se debe tener en cuenta es, que este hotel cuenta con mas de 2000.personas que lo consideran exelente. exellence punta cana,no es uno mas de los hoteles de republica dominicana. es una institucion,y un digno embajador de las costumbres y folklor dominicanos. dentro de una calides inigualable y atencion superior hacen que los huespedes se sientan durante el tiempo de su estadia como en su propia familia.siempre hay alguien pendiente de los detalles,desde rellenarte la copa de champagne.recomendarte,los postres mas ricos ,o simplemente dejarte los chocolatitos en la habitacion y la cama lista.yo se y entiendo, que no a todos les gustan las mismas cosas.ni viajan por los mismos motivos. sin embargo esas noches de jass que nos regalaba domingo. realmente te hacian sentir que estabas en un lugar especial. las cenas con violines en el restaurane frances,y los bufetts nocturnos en la playa.simplemente extraordinarios....quisiera aprovechar esta critica para felicitar alas personas que estan a cargo del personal de house kipping,conedor ,playa y piscinas.su personal realmente inmejorable.nuestra estadia fue mas que satisfactoria,fue inolvidable. regresariamos mañana mismo.
