He vuelto de pasar dos semanas en este hotel y cada vez que marcho estoy contando los dias que faltan para volver, ha sido mi 5ª vez en el Royal y cada año me sorprenden. Se nota la mano de su director Josep en mejorar cada dia el funcionamiento. Yo que puedo decir del personal si me tratan ya como si fuera de la familia, siempre atentos para ver en que pueden ayudarte. Desde el director al ultimo jardinero todo el personal es muy atento y servicial. En la piscina Carlos, toda una institucion, con su sonrisa eterna haciendo disfrutar a la gente, en la playa Jorge y Israel, en el Lobby Amarilis, Marilyn y todos los demás, tambien amenizado algunas noches con los pianistas (muy buenos los dos), en el Thalassa empezando por Luis (el nuevo Maitre) Jorge, Maria, Manuela, Kenia (siempre recibiendote con una sonrisa) y los demás siempre atentos, es cierto que algun dia el servicio es algo lento peró eso no es importante cuando estas de vacaciones. Ahora una critica, es el primer año que la langosta se paga pero tambien es cierto que es mucho mejor y mas grande que antes. Este año ya funciona el wifi en todas las habitaciones (gratuito) y no tienes que desplazarte al Loby para poder conectarte. La playa este año estaba mas limpia que otros años y lo bueno de este hotel es que no tiene agobios de gente ni en la playa ni en las piscinas. Por las noches si quieres diversion te desplazas al Bavaro y alli la tienes toda, buena animacion, buena musica y una discoteca que cumple para acabar el dia. Esperando volver en Diciembre, un saludo para todos.
