Desde el momento en que llegamos, todo fueron detalles. Estancia de lujo, comidas buenísimas y restaurantes temáticos (italiano, japonés, mediterraneo...), animación y sobretodo bebida y más bebida... riquísima. Recomendable el café expresso en el rincón del café cubano y los cockteles en el cabildo, todos. Un lugar incomparable al que nos gustaría volver. Tenemos que agradecer sinceramente el trato personal de su director D. Juan Barceló, por el que fuimos atendidos de lujo, desde el momento de nuestra llegada hasta que nos fuimos. También es de agradecer la dulzura y simpatía de las chicas de recepción, y de todos los trabajadores, desde jardineros hasta camareros, y sobretodo de Janet, nuestra camarera, una niña estupenda.
