Queriamos ver La Habana Vieja, su esencia, no un complejo con pulsera y en la Agencia en la que confiamos plenamente nos aconsejaron este Hotel por que conocen nuestros gustos. No vimos mas que cuatro fotos en internet, nos gustó y adelante nos fuimos a Cuba. Llegamos de noche y es un poco extraño: la oscuridad de las calles, el asfaltado que no existe, ese olor peculiar del que no he oido que nadie hable...Por la mañana todo tenia mas luz, el hotel es total de pelicula, el grupo de musicos todo el dia amenizando las "tomas", en general ideal. Si volvieramos, al mismo sin dudarlo. 
