Primero me gustaria comenzar esta reseña con los aspectos positivos, la ubicación del hotel es inmejorable, rodeado de un bosque palmeras impresionante frente a una extención de playa infinita de arenas blancas y de agua turquesa, quizas lo mejor de esta estadia es el maravillonso paisaje que nos rodeaba. El servicio en general estuvo bien con sus altos y sus bajos pero dentro de los standard de un hotel todo incluido en el caribe. Ahora quiero resaltar los aspectos que se deberieran mejorar en el hotel, cuando llegamos tuvimos problemas con la reserva, aparentemente no apareciemos en el sistema por alguna razón desconocida, lo que hizo que se retrasara por la mas de la cuenta nuestro ingreso a apesar que teniamos con nosotros el comprobante con el codigo de reserva. La habitación estaba bien con vista la piscina y al mar, limpia pero sin nada que resaltar en cuanto a la decoración. En el folleto de los riu muestran una habitación mucho mas atractiva que la que nos dieron, el mini bar surtido con refrescos variados y cervezas de una conocida marca brasilera, extrañamente la cerveza local brillaba por su ausencia y cuendo pregunte por ella me informaron que tenia que comprarla en el mini marcket del hotel " primera sorpresa desagradable" la calidad de las comidas en general estaba bien, sin muchas sorpresas de creatividad pero variada, la gama de licores importados que tanto anuncian en los folletos era muy limitada. El servicio es bueno pero era mucho mucho mas dedicado cuando habia propinas de por medio . Los riu en su slogan publicitario anuncian que al estar hospedado en un palace podias accesar a todas las instalaciones de todos los riu cercanos, pues lo primero que nos dijeron cuando nos registramos era que no podiamos entrar al Riu Palace Punta Cana , despues averigue por qué, es un hotel de construcion mas reciente con mejores instalaciones y un servicio superior ,en otras palabras un verdadero cinco estrellas. Pienso que te venden el hotel riu palace macao como cinco estrellas y pienso que a duras penas llega a tres estrellas y con mucho esfuerzo aunque pienso que por el precio que pague 'estaba en oferta' no esta mal ,pero cuando vuelva me hospedaré en un Barcelo o en el Riu Palace Punta Cana la diferencia de precio no era gran cosa.
