Todos nuestro viajes van precedidos de una exhaustiva búsquda en tripadvisor y otras páginas similares para asegurarnos de elegir la opción que mejor se acomoda a nuestros gustos. En este viaje a Punta Cana la búsqueda fuelarga debido a las muchas opciones existentes, luego de revisar y revisar nos decidimos por el Majestic Elegance y estamos felices de haberlo hecho.  El hotel es todo lo que han comentado positivamente acá. La infraestructura es de primera, hotel muy nuevo, la limpieza es perfecta y meticulosa EN CADA RINCON DE TODO EL HOTEL, constantemente vimos personal limpiando, pintando, cuidando jardines, piscinas y fuentes, etc. La habitación es espectacular, muy amplia y con todas las comodidades. Minibar con agua, refrescos y cerveza, además de una selección de licores. Yacuzzi interno al lado de la ventana, mobiliario de excelente calidad y estética, baños modernos, closets amplios, balcón, todo de primera. La habitación colonial suite cuenta con terraza completamente privada con un segundo yacuzzi externo. Cama muy amplia y cómoda. Créanme, la habitación cumplirá sus sueños y más. Mi única pequeña queja: las almohadas pudieran mejorar (algo pequeñas y no tan firmes).  La piscina es preciosa y gigante. Islotes a lo largo, un puente que la cruza, una pequeña cascada, el wetbar muy cómodo y funcional, puedes pasar el día en la piscina con tu trago favorito a disposición. Hay una piscina de niños de buen tamaño. Las tumbonas del hotel son cómodas. OJO: a menos que el hotel esté vacío, les recomiendo que bajen antes de las 9 am a tomar un puesto en la piscina, porque de lo contrario no conseguirán sombra en todo el día. Para la playa deben bajar aún más temprano, los puestos de sombra y tumbonas se ocupan muy temprano.  La playa es muy linda, de un verde cristalino increíble. La arena es la más bella que una playa puede tener: blanca y suave. OJO: el oleaje es más que moderado, cuidado con los niños pequeños, las olas son constantes y rompen algo fuerte. Olvidense del servicio en la playa, si quieren tragos deben buscarlos en el bar del Sea and See, pero está muy cerca, en pocos minutos van y vienen con su trago. La playa tiene una estación de deportes acuáticos, algunos incluidos (kayak, snorkeling) otros no (banana, motoski).  La comida es realmente buena. El hotel cuenta con 2 restaurantes buffet (flavors y sea and see) el primero muy bueno, con variedad y calidad de sobra, el segundo no tan variado ni tan bueno pero pasable. Cuenta con 4 restaurantes a la carta (japonés, de carne, italiano e internacional). No conocimos el japonés, el italiano es muy bueno, el de carnes aún mejor y al otro nuestro hijo no podìa entrar, así que no fuimos. No puedo entender que alguien se queje de la comida de este hotel, es muy buena, fresca y variada.  El hotel cuenta con varias tiendas a su alrededor, tanto en el Elegance como en su vecino Colonial. Ropa, prendas, pinturas, arte taino, recuerdos, etc, a precios accesibles. Cuenta con sala de computadoras e internbet con impresora (5 dòlares la media hora). Tiene un área de juegos (billar, futbolín, ajedrez). Encontrarán bares a lo largo de todo el hotel, por donde caminen podrán buscar su trago favorito. No tiene servicio de traslado al aeropuerto, deben pagar taxi si no contrataron traslado con su agencia. Los jardines y fuentes del hotel son preciosos, estéticamente hablando es un placer visual.  La atención de la gente es muy buena en general. Hay decenas de personas trabajando acá así que siempre se encontrarán con unos menos dispuestos que otros, además que todos, aún los mejor dispuestos, suelen tomarse las cosas con calma aunque muy amablemente. Mención especial para nuestras amigas Kilvania y Aracelis y nuestro amigo Tito del kids clun pioneer, excelentes personas, hacen un excelente trabajo y muy amistosas y simpáticas.  El hotel no es el más barato, pero por su calidad vale de sobra la pena alojarse en el. La experiencia será excelente, créanme. Si viajan con niños la pasarán bien, si viajan en pareja la pasarán aún mejor. La habitación y el hotel pueden ser al mismo tiempo un refugio romántico o un lugar cómodo para la familia.
