Junto a mi esposa e hija pasamos 5 dias esplendido. Si buscan un hotel para pasarlo bien no lo duden. El grupo humano es maravilloso, Rolly Polli, Julio, Akaena, Director de Animación, Luis del restaurant maditerráneo y que me perdonen aquellos que no nombro, les haran pasar unas vacaciones inolvidables. Este hotel está considerado entre los 90 mejores del mundo y se nota por la atención de su personal, la infraestructura y todo el programa existente para que el turista lo pase bien. Amigos del hotel ; Animación Excelente. Futuros turistas seguro que lo pasaran bien. A todo el equipo del Hotel muchas gracias y un saludo afectuoso desde chile. Héctor Caceres V. [--]
