Estuve alojada durante una semana en diciembre del 2008 en el Saratoga, el hotel esta muy buen situado en la Habana Vieja, lo mejor de todo es la vista desde su mirador en el piso 7 y la piscina, en pocos lugares de la ciudad se puede tener una vista tan fabulosa de la Habana como la que tiene este hotel, la infraestructura y su decoracion es inigualable con ningun otro hotel de la Habana.  El mobiliario y los banos son muy bonitos y cuidados, el minibar cuenta con una excelente seleccion de bebidas y snacks, el desayuno que incluyen es bueno y variado para todos los gustos.  El trato del personal es bastante bueno para el estandar de servicio de Cuba. Definitivamente recomiendo este hotel para aquellos que quieran una estancia tranquila, cerca del casco historico y con cierto nivel en su hospedaje.
