Maravilloso hotel, de cinco estrellas de verdad. Preciosa decoración y con un personal muy atento, amable, agradable y simpático. Siempre pendientes de ti y sonrientes. Yo viajé sola y lo pasé de maravilla. Es un lugar tranquilo, con comida deliciosa, de muy buena calida y muy variada, nunca te cansarás ni en el bufet ni en los restaurantes a la carta donde se cena. He estado allí hace unos días y ha sido todo perfecto. Lo recomiendo a todos los que quieran tranquilidad, lujo y buen servicio. Merece la pena con creces su precio. He estado encantada y no tengo ninguna queja de allí. Su personal maravilloso, tanto camareros, animadores, limpieza y el resto del personal. Ha sido un lujo y una suerte ir allí. Estuve 10 días y se me hicieron cortos. Creo que es para quedarse un mes. Allí dentro no necesitas nada más ni echas de menos nada. Hasta acudía al gimnasio, que normalmente estaba muy tranquilo y con unas vistas maravillosas al mar. Todo perfecto, no tengo ninguna crítica. Cualquier cosa que necesitaras te la facilitaban. Estupenda la cama, las almohadas, el baño con su bañera de hidromasaje, su ducha aparte. Estupendas toallas, albornoz y zapatillas que te cambian dos veces al día. Todo maravilloso, sin apenas mosquitos y sin pasar calor en el hotel ni en la playa ya que siempre corre brisita.  Maravillosa la palapa donde se come, que da a la playa. Maravilloso el bufet de desayuno con parte fuera, dando a la playa también. Increible de verdad, con una decoración preciosa, muy buen gusto. El teatro que tienen para las actuaciones de noche es sorprendente. Es que es todo perfecto allí, y lo mejor, mejor aún que sus instalaciones, su personal. De lo mejor, de verdad. Me fui de allí con una pena tremenda y aunque ya han pasado casi siete días, aún los añoro. Aquello es el paraíso. Nadie te molestará allí; tienen una clientela bastante educada y no oirás voces ni ruidos molestos por las noches, y tendrás un relax absoluto en la playa. Preciosa piscina y maravillosa barra atendida de forma inmejorable. También hay muy buen servicio de bebidas en la playa. Siempre el mismo camarero amabilísimo y muy atento. Me he repetido mucho, pero es que es difícil contarlo de forma somera. Maravillosa estancia. Volvería allí en cuanto pudiera. Besos.
