Decidi pasar 3 dias y 2 noches en este hotel, el cual era la primera vez que nos hospedabamos en el. Hice la reserva directamente con el hotel pues asi consegui mejor precio q por cualquier pagina de internet y no tuve ningun problema todo fue excelente. Al llegar fui recibido muy cordialmente y me dieron una carta de bienvenida completamente en ingles, les pedi que me dieran una en espanol y no tenian pero eso no me importo en realidad. Es un hotel tipo apartamento muy comodo, con su cocina equipada, un bano, un cuarto con 2 camas queen, una sala con sofa cama y TV satelital y un balcon con vista a una de las piscina. Es un complejo sumamente Grande, fuimos en temporada alta y se veia algo vacio pero como no verse asi si era muy grande, pero por ser asi la atencion fue muy buena. Ahora mi critica es que todo el mobiliario es muy viejo pero no esta en mal estado todo lo contrario todo funciona a la perfeccion pero deberian renovar para estar en la vanguardia, de hecho eso fue una de mis consejos al hotel pues me pidieron una sugerencia en linea general y ese fue mi comentario. Las areas verdes y jardines muy bonitos, la fachada del hotel bonita, la piscina en buen estado y el servicio de toallas muy bueno. Para ir a la playa hay que caminar alguito y solo le prestan el servicio de transporte a aquellas personas mayores pero hay q solicitarlo y no siempre esta disponible, el servicio de internet wifi no es gratuito hay q pagar 10$ por hora eso no me agrado y no lo pague.  En linea general lo recomiendo a cualquier tipo de personas que no le importe cocinar para minimizar costos, a 5 minutos estan 2 supermercados grandes donde se puede conseguir de todo. La relacion precio calidad me parece justa y acorde a las instalaciones y es una buena opcion en la isla. Si vuelvo a ir a la Isla de Aruba con familia me gustaria quedarme aqui una vez mas, pero si me fuera en pareja escojiera otro hotel con un plan todo incluido. Espero que sea de gran ayuda mi comentario.
