He tenido la dicha de viajar a Cuba en abril de este año, estuvimos con mi esposo, tres días en la Habana y 7 en Varadero, en el magnífico hotel "SOL PALMERAS" Fueron las vacaciones más hermosas que hemos vivido. El Sol Palmeras nos brindó todo para que así fuera. La atención esmerada de todo su personal.  La excelente comida, los deliciosos tragos que con toda la simpatía nos preparaban. Los magníficos shows que nos sorprendieron cada una de las 7 noches que alli estuvimos., realmente nos dejaban boquiabiertos. No nos perdimos ni una sola de las clases de salsa, merengue y demás que nos ofrecían todas las tardes, en ellas también disfrutábamos de la alegría, simpatía y cordialidad que nos trasmitían los excelentes animadores. Y terminábamos la jornada bailando en el Pub, donde los animadores seguían justamente, animándonos. La playa excelente, los deportes acuáticos geniales, y los tenés ahí "ALL inclusive", al igual que las clases de aeróbica, baile y relax que todas las mañanas podés realizar en la playa. Como verán en este hotel, no te podés aburrir,.Te brindan todo. Quedamos tan felices, que en enero irá nuestra hija, y deseamos algún día volver nosotros.  Gracias a todo el personal del Sol Palmeras por brindarnos tanto amor.
