El hotel está muy bien, las instalaciones son lindas, excelente jardinería, todo bastante bien cuidado y limpio. Las habitaciones son prolijas, amplias y cómodas, algunas con muy buena vista. Su ubicación es la mejor de la zona central de la franja de costa, con una playa de arena fina y limpia. La comida es muy buena y con muchos lugares para comer. Bebida solo recomiendo la cerveza pues en los tragos, salvo excepciones, el alcohol utilizado es de segunda categoría, digamos que no me excedería consumiendo otro tipo de bedida. El grupo de animación es muy simpático y tienen dedicación. La atención del personal es muy variada, algunos amables otros muy antipáticos, muchos no le hacen honor a la tan mentada calidez cubana, pero dejando de lado esto, la estadía se hace muy disfrutable. Podría extenderme en detalles pero creo que no aportaría demasiado pues ya serían particularidades.
