Este hotel nos toco por casualidad y la verdad es que si bien la estructura del mismo es buena, la atención no es la mejor. He tenido inconvenientes para solicitar cosas en la habitación al punto de tener que bajar a la recepcion para realizar los reclamos. El desayuno hasta el momento de mi queja muy deficiente, poca atención, faltante de vasos y vajilla, poca reposición de comida. El hotel esta un poco alejado del centro aprox. 30 minutos, si está pocos dias es recomendable algun hotel mas cercano. Suelen quedarse con el cambio de monedas cuando uno realiza el cambio de dinero en la recepción. Internet no es las 24 hs. no deje para la ultimo la comunicación mediante este medio. Las instalaciones y dimensiones del hotel son realmente de un 5 estrellas, pero tiene detalles a mejorar como por ejemplo la cortinas de baño. La habitación y la pileta son amplias. El hotel no es el mejor pero si es recomendable. El servicio de los que alcanzan las valijas es malo. No estan nunca y cuando entregan la habitación no informan nada de la misma si hace falta algo, llame a la recepción, mas allá de la propina.
