Hotel bonito con buen Servicio Real y gente muy amable, donde mejor se come según mi experiencia, queda un poco retirado de la playa y tienes que ir bien preparado de autan anti mosquitos, no sé si todavía existe una especie de embalse de agua marron horrible eso si, que parece ser iban a quitar. Creo que es uno de los mejores de la zona pero a mi modesto entender me gustaría más si tuviese un mejor acceso a la playa. De todas formas dimos muchas vueltas antes de decidirnos y creo que este fue la mejor eleccion pues el personal muy atento hizo de nuestra estancia algo muy agradable pese que la playa quedaba un poco lejos y no es la tipica playa caribeña que quisieras encontrar al menos nosotros.
