Hola a todos!!! si puedo ayudar a alguien es su decision para elejir este hotel me alegro. Nosotros estubimos desde el 8 de Septiembre hasta el 15. Hace dos años estubimos en el Riu Taino y yo me vine encantada pero tras estar en este........ ni comparación. Lo que es el buffet si que estaba mejor el Taino y no me digais porqué porque en el Paladium se supone que habia mucha mas gente y mucho mas donde poder elegir para comer, pero bueno, tampoco pasaba nada porque no nos quedamos sin comer ningun dia. Quizas al ser mas pequeño tiene mas miramiento es ese aspecto. En el Paladium tienes de todo para elejir, tienes un monton de bares por donde vas y para cenar muchos restaurantes a la carta para poder elejir. Lo único malo es que cuando ya dominas todos los sitios donde puedes ir y donde esta ubicado cada uno tienes que volverte a casa. La habitacion que nos toco a nosotros era la junior suite y era muy grande, con un jacuzzi para 2 pero en la agencia preguntad por las de super lujo que por poco mas debe merecer mas la pena, a mi si me las hubiesen recomendado las hubiera elejido, cuando fui a la agencia no tenian ni idea de que eran 3 hoteles juntos, pensaban que solo era 1 y cuando llegas alli y ves la parte del super lujo te puedes caer para atras por lo mejor que es y tampoco tienen gran diferencia de dinero. Tienes la pisicna al salir de la terraza con unas hamaquitas geniales, suelo de madera y tu camarero casi personal. Yo si vuelvo quiero volver a ese apartado que merece mas porque luego te aprovechas de todo lo demas que es increiblemente grande. No te dan los 7 dias para poder ver todo, porque claro, aprovechas a hacer un par de excursiones y se te van los dias volados. La zona de la playa es muy buena porque la que tocaba en el Taino era el agua mas sucia y sin embargo donde está esta es limpita y arena mas finita. No puedo comparar muchos hoteles porque solo e estado 2 veces pero e escuchado comentarios y merece la pena ir al Palladium. Espero haber ayudado a decidirse a alguien que a mi me costo tambien decidirme y leyendo los comentarios de la gente me ayudo mucho. Saludos.
