Para comenzar , sigo pensando en los dias que estuve alli, fue lo mejor que paso por nuestras vidas, mi esposa y yo la pasamos super bien, tienen una atencion esmerada y la gente q trabaja alli es muy amable, con la pulsera que te colocan puedes gozar de todos estos beneficios,,, estuvimos alojados en un bungalo, es muy limpio y espacioso, dos camas q se pueden plegar , tv, aire acondicionado,  minibar con gaseosas, cervezas y agua mineral , dicho sea de paso las cambian todos los dias si las llegas a terminar, una cafetera y cafe y azucar para q lo prepares a tu gusto,,  toallas para baños ,( son cambiadas diariamente) lavaderos excelentes con jabones, paños ,  ducha con shampu incluido, plancha y secador de pelo, frazadas y almohadas adicionales,  y sobre todo una caja fuerte para guardas tus pertenencias cuando estas fuera , la habitacion y caja fuerte se habren con una tarjeta . Las comidas excelentes en todos los horarios y de mucha variedad , alli no te mueres de hambre y a cualquier hora , varios restaurat disponibles , claro por horarios pero normalmente cubren todo el dia, comes lo q quieras y lo que puedas , la atencion de las meseras es muy amable , y en cada momento y detalle estan alli, los bares en la parte principal , el las picinas y en la playa, a tu disposicion y lo q quiereas, los barman simpre disponible, las psinas, son muy amplias , tiene voley playa , hay actividades de las cuales puedes participar,  las playas cuentan con sillones para poder broncearte , hay personas de seguridad vigilando , excelente trato, ah!!! tiene discoteca , con show , y dentro un bar ,,,asu bravazo,,,  puedes salir fuera del hotel a hacer excursion , por 5 peso mas o menos 6.25 usd ,, puedes comprar un boleto q vale de 8:30 am a 8:30 pm donde pudes recorrer todo varsdero de punta a punta , vajarte en los sitios comerciales , para ver , las americas, el delfinario, la calle 54 , 15 ,, para comprar artesania , puros,,( pero eso si compralos en tienda y con factura ya q estan prohibidos comercializarlos) paseos en lanchas , buceos , hay agencias dentro del hotel q te lo ofrecen , de 25 a 45 pesos, la verdad es una experiencia inolvidable, espero regresar alli,, ah!!! eso si no te olvides de dar propinas ,, porq se lo merecen  LO TENDREMOS SIEMPRE EN NUESTROS CORAZONES A BARCELO SOLYMAR!!!  GRACIAS GENTE!!!1
