Estuvimos en el hotel 4 noches en el mes de octubre con mi marido y mi hija de 2 años y medio. La verdad que es impresionante la atencion y la belleza de este hotel. Los restaurantes tematicos muy buenos. La pileta es enorme y hermosa. Y las habitaciones son enormes con una cama que pueden dormir 6 personas. Quiero agradecer especialmente a la gente que trabaja alli, que nos trataron como los dioses y en especial a mi hija, que siempre tenian algo dulce para decirle. Si piensan en tranquilidad, belleza, excelente servicio y excelente playa. No lo duden este hotel es el mejor.
