El hotel está muy bien ubicado, de hecho lo elegimos por eso mismo, además de ser uno de los pocos que habia en la habana vieja con piscina. El ambiente que habia dentro me gustaba porque casi siempre había algunos músicos tocando en el patio. La habitación, no es que estuviera mal, pero olía a rancio mogollón, a humedad, y la bañera, vaya costrones que tenía.  Ibamos de viaje de luna de miel y teníamos el desayuno en la 9ª planta, maravillosas vistas!!!, aunque eso sí, te tenías que subir a patita, puesto que todos los ascensores estaban rotos, y solamente habia un montacargas de los que utilizaba el personal para todo el mundo, imaginense un hotel con nueve plantas y un único ascensor!!.  Las recepcionistas eran un poquito bordes, serían la excepcion que confirma la regla, pero es que allí si no era con dinero por delante les costaba ser amables, que lástima! Menos mal que luego en Pinar del Rio y en Varadero dimos con gente mas agradable en los hoteles, porque gente como la anterior puede chafar la fama de amabilidad que tienen los cubanos.  Si he de destacar la majestuosidad del edificio, merece la pena visitarlo, y si volviera a la habana seguramente volveria a ir a este hotel, por su ubicación, pero por favor, HERODOTA, que has publicado un mensaje abajo, se te ve mucho el plumero, esto quiere decir que se nota bastante que lo que estas intentando hacer es publicidad a tu hotel, no sean falsos y dejen que los verdaderos turistas seamos los que opinemos, y si quieren hacer publicidad, gastense el dinero!!!!!!!!!
