Estuvimos en una habitacion Seagrape, con salida directa al mar (realmente estabamos a 20 metros de la orilla). El hotel esta armado perfecto para familias, nosotros fuimos con nuestros hijos de 1 y 4 años. El lugar de juegos infantiles es lindísimo, todas las noches hay un buffet especial para niños y la comodidad de que el cuarto este "sobre" la playa es impagable. Lo unico criticable son las personas que atienden en el salon de los niños, son muy poco amigables, y especialmente con los chicos!!
