Solo estuve una noche, pues nos cambiamos de hotel a la mañana siguiente. Las habitaciones olian fatal a humedad o a estar cerradas o vete a saber qué... ademas la decoración es pésima parece que estes en una habitacion de un piso de alquiler barato. En entorno si es bonito, pero la comida, las colas del restaurante, si pides vino blanco está caliente pues el frio se les habia acabado... para mi fue decepcionante, tanto, que gastamos un día de nuestras vacaciones para ir a buscar otro hotel por la zona en el que nos hiciera ilusion pasar las vacaciones. Así que por la tarde nos cambiamos de hotel.
