He viajado a la Habana por primera vez con mi esposa y me recomendaron unos amigos este hotel de precio razonable y cerca del centro histórico de la Habana Vieja, no me arrepiento, es un hotel pequeño con habitaciones limpias y tranquilas y los empleado se preocuparon porque me sintiera bien. Quiero felicitar a Berta la chica que me arreglaba la habitación y a Toni en el restaurante. No tenía que tomar taxi para ir a museos, cerca esta el de arte cubano y el de arte universal y la habana vieja a un paso. Recomiendo éste hotel porque te sientes satisfecho con lo que pagas
