El Edén Rock es sin duda alguna el mejor hotel en el cual mi esposa y yo nos hemos quedado, ubicado en lo que considero la mejor playa de St. Barth´s, las habitaciones son espectaculares y desde ellas se ve el mar, el cuarto de baño es muy cómodo y espacioso, perfecto para una ducha después de un día de playa. El servicio es espectacular, desde la recogida en el aeropuerto hasta los mesoneros, las atenciones en la habitación, etc. El Restaurant del Hotel es de los mejores de la Isla y sirven un Foie espectacular. Los 5 días que pasamos en este hotel fueron los mas relajantes de todos mis viajes, volvería sin pensarlo cada vez que pudiese.
