Acabo de llegar de este hotel, y en general vengo totalmente satisfecho. Lo único que me ha defraudado en la actitud de los empleados. He estado hace unos años en otros hoteles de Punta Cana, y nunca me había encontrado caras largas, pasotismo, y en general falta de profesionalidad. Y ojo, digo en general porque había gente muy competente, educada, y amable.  Por todo lo demás, es totalmente recomendable. Nos dieron una habitación triple (familiar), que era la mejor habitación en la que he estado. Dos camas de 150, una 250 (por lo menos....), un jacuzzi en la terraza (todas las habitaciones lo tienen), tumbonas, sillas y mesitas en la terraza, dos cuartos de baño, con dos lavabos cada uno, 4 armarios enormes, 2 muebe-bar, 2 cajas fuertes, plancha, dos televisores de plasma, altavoces despertador para iphone-ipod, ... en resumen: una pasada!!!  Había habitaciones que estaban a escasos metros de la playa. Eran bajos, con un jardin abierto hacia el mar. Aparentemente llaman bastante la atención, sin empargo yo no os las recomiendo porque entre la playa y la habitación esta el paseito que recorre toda la playa del hotel. Y a la que vas a cenar o a tomarte un daikiri pasas en frente de las parejitas brindando con champán en el jacuzzi.... no se....poco romantico! jejejeje.  La playa es impresionante. Tiene alguna zona con algas, pero muy concentradas. Hay zonas (la mayoría), donde puedes bañarte 2 horas sin pisar una misera piedrecita, palo, o concha. Para mi gusto, han colocado demasiadas tumbonas. Estarían ocupadas menos del 40% de ellas, y daba más sensación de masificación de la que había realmente.  En la playa teneis disponibles (con el todo incluido) el alquiler de kayacs, patines, windsurf, veleros y catamaranes. Siempre hay algo disponible para estar entretenido. Yo hice un cursillo de 2 horas de windsurf, y aunque no te enseñan gran cosa, si lo suficiente para ir practicando el resto de la semana. El útlimo día pillamos un velero (sin curso ni nada....) y es una autentica pasada!!!!!! Cuidado con la cabeza con la botavara que va pa allá y pa acá....jejejejjejeje Para que os lo dejen, ir y decir &quot;Hola, quería pillar un velero&quot;, y te preguntan (solo a veces...) &quot;sabes llevarlo?&quot;, y tu dices &quot;Si, lo pillé otra vez aqui mismo...blablabla....&quot;. Eso si, es jodido, fijaros antes de como lo manejan los demás.  Volviendo al hotel, tiene 2 buffets, un grill en la playa, un Steak House, un restaurante Mejicano, un Francés y un par de chiringuitos. La comida para mi gusto estaba muy bien. Muchísima variedad, de bastante calidad, y reponian cada dos por tres, de modo que no se acababa nada nunca (ni a última hora). Los chiringuitos estaban un poco saturados (sobre todo los fines de semana), pero con paciencia te atienden en 5 minutos como mucho.   OJO: En el restaurante francés piden pantalón largo para entrar (no piratas, por muy largos que sean....). Un poco ridiculo....pero es lo que hay!.   Lo que no me gustó nada, y no entiendo que la dirección del hotel lo permita, son las propinas a la vista de todo el mundo. Os explico, estas en una cola de 5 personas esperando a que te preparen un plato de pasta, o unas fajitas, o un pescado a la plancha...... y ves como aparece alguien, alarga la mano con 5 dolares..... y por arte de magia le pone un pescado, una fajita, unos espaguetis, y un filete de propina!!! Los 5 que estamos esperando nos quedmos con una cara de tontos (por no decir otra cosa...). Ésto lo ví lo menos 20 veces a lo largo de la semana. En chiringuitos, en buffets, en restaurantes....... Creo que si pagas un todo incluido, no tienen porque permitir que quien pueda gastarse 20 dolares todos los días en propinas, tenga más comodidades que tú.  La recepción esta preciosa, y en el check-in y check-out fueron muy amables. En la recepción teneis a cualquier hora botellitas de agua frias, manzanas, queso, canapés, y una maquina de cafés, chocolates y tés.  Podeis pillar el trenecito para recorrer el complejo, aunque si os gusta pasear, puede que tardeis lo mismo que en tren, y es un paseo muy agradable.  Al lado del casino, esta el minigolf. Si os gusta no os lo perdais, porque esta precioso. Podeis jugar a última hora porque esta iluminado y se está de lujo.  Se notan muchísimo los findes, que se llena de dominicanos y puertoriqueños. Son bastante escandalosos, pero la gran mayoría no salen del chiringuito de la piscina. Suelen subir mucho la música de la zona de la piscina los findes, y hay veces que parece más un garito que un hotel, pero bueno.... esta curioso!  En resumén, un buen hotel, con algún pero (muy pocos), en una playa impresionante. Si vais buscando una semana para desconectar.... os la garantizo!  No dudeis en preguntarme cualquier duda,ok?  Un saludo desde Madrid,  Alvaro.
