Somos una familia españolo-cubana y vamos a Cuba con frecuencia, y siempre pasamos unos días en Varadero, con niños pequeños incluidos. Por experiencias anteriores en hoteles de varadero, podemos confirmaros que el Cuatro Palmas tiene la mejor calidad precio de todos los que conocemos. La ubicación es excelente, la playa es maravillosa y se mantiene muy limpia.  El hotel tiene un edificio bonito y las instalaciones son muy comodas. El único inconveniente para las maletas y, sobre todo, para aquellas personas con alguna dificultad de movilidad, es que no tiene ascensor y tiene dos plantas. Dentro de los standares de hoteles en Cuba, podemos decir que la comida es excelente. El bufet es muy variado y los platos propuestos muy ricos y bien preparados. Hay muy buena atención por parte del personal de los diferentes restaurantes y bares. Muy especiales los cócteles del bar Cuba, donde hay un barman muy agradable, Gabriel, que prepara las mejores tcombinados que hemos probado. Nos ha gustado mucho tambien la oferta de actividades en el mar, La persona que atiende este servicio, Hector, nos llevó en catamarán a bucear al arrecife coralino y pasamos una jornada fantástica..   La animación nocturna está muy bien, con un cuerpo de baile impresionante y un grupo de son muy- muy bueno.  Echamos en falta actividades de animación infantil y algún baby club ó similar. Otra debilidad que encontramos fue la mala calidad del servicio de acceso a internet aunque creemos que eso es un problema más del país que del propio hotel.    Hemos colgado algunas fotos (por supuesto con el permiso de los protagonistas) para que conozcais a algunas de las personas que han hecho posible que nuestras vacaciones hayan sido tan agradables Otro comentario que queríamos añadir, es sobre el tema propinas en Cuba. Para quien no lo sepa, los empleados en cuba de más categoría profesional (incluidos medicos, ingenieros...) no ganan más de 20€/mes (500 pesos cubanos) mientras que los precios de los bienes de consumo son muy superiores a los que tenemos en España. Las personas que acceden a un trabajo en turismo tienen un salario muy inferior a éste pero la oportunidad de acceder a las propinas,
