Fechas 18 nov 2008 al 15 nov 2008 Nuevo Laredo Tamaulipas, Mexico Mi esposa y Yo pasamos unas vacaciones de descanso grandiosas, es la primera vez que visitamos un Resort todo incluido, la comidas buenisima, bebidas hasta lo inimaginable, entretenimiento bueno, habitaciones limpias amplias, jardin privado, actividades acuaticas sin motor incluidas muy buenas, todas las instalaciones son muy bonitas, pero lo que es inmejorable es el servicio, los empleados con una actidud positiva, dejan de hacer lo que esten haciendo para atenderte si asi se lo pides, El mar, la arena la playa es hermosa, todas las sillas y camas de playa estan en excelente estado, las albercas inmaculadas. No recuerdo el nombre de la recamarera pero iba dos veces al dia a limpiar la suite, siempre estaba la habitacion ordenada. Pablo el bar tender de la playa junto a las actividades acuaticas prepara los mejores coco locos de la isla. Aunque el resort todo lo tiene y no hay necesidad de salir de el, es ampliamente recomendable realizar el buceo en la Isla catalina con los buzos Franklin y Manuel de Excellence Club, inolvidable, todos los jovenes que atienden el area de actividades acuaticas brillan por su alegria y su esmero por servir. No dejes de solicitarle un paseo en catamaran no te arrepentiras. Hay un señor llamado Garabito, el hace la limpieza en la arena, imposible olvidarlo, bastante servicial. Hay un joven llamado Edgar el hace la comida en la playa es muy bueno trabajando. No acabaria de mencionarlos a todos, Altagracia, Ramon, Jose, Rocky, Carmen del club House, Daniely, Alexis del acuatico, Danny, Domingo de sport bar gracias a todos ellos. Hay cosas que no son tan agradables que hay que mencionar como el trayecto de Aeropuerto-Excellence muy lento y son aprox. 2 horas, otra de las cosas es cuando dejas de los limites de la propiedad del resort por la playa te ecechan mucho los vendedores, pero eso si dan mucho mas barato que el Hotel y que Higuey. El area del gimnacio esta muy escondida pero muy bueno, area de sport bar con el tiro arco flecha muuuy bueno, Este resort lo recomiendo para descanco, aunque hay manera de hacer ejercicio lo que mas abunda es el descanso. A mi me encanta el mar por lo que disfrute mucho usando el boggie board y jugar con las olas del mar, el buceo, poco de kayak y el catamaran Eduardo Martinez 41 años
