Des de la llegada al hotel solo tuvimos que problemas.  1. Llegamos al hotel a las 7 de la tarde y no pudimos entrar en la habitación hasta las 12 de la noche. 2. En multitudes de ocasiones te ibas a duchar en la habitación y no salía ni una gota de agua. No te podías ni lavar la cara. 3. Las piscinas eran un desastre, tenías que vigilar para no cortarte. El maravilloso Spa cerrado por obras. Para playas, mejor quedate en España. 4. Los restaurantes la mayoría cerrados. Y en los abiertos lonas tapando los boquetes de los techos. 5. Los representantes de Travelplan (Facundo, Latoya y la jamaicana) unos impresentables, no hacían nada para ayudarte, es más te evitaban. Ir de excursión es jugarte la vida con la manera de conducir, y tirar el dinero, te lleban a comer a locales impresentables y las guías solo se preocupan en ponerse ellas a comer las primeras. No les importa para nada el bienestar del grupo que puedan llevar. Hemos estado en otros Hoteles del Caribe y era estar en el paraíso, estar en el Gran Palladium Lady Hamilton fue nuestra mayor pesadilla. No es para nada un 5 estrellas gran Lujo, el estado de sus instalaciones es lamentable y en algunas ocasiones hasta peligroso. Unos conocidos estuvieron la misma semana en el Gran Bahía Principe de Jamaica, y quedaron maravillados de las instalaciones, del trato... Me parecía que me hablaran de otro país. Travelplan, que gran decepción!!!
