El hotel fue inaugurado hace unos 9 anhos y necesita una reparacion. Los aires acondicionados no trabajan bien, hay calor en las habitaciones, se siente olor a humedad en los pasillos y lo peor, la ropa de cama de las habitaciones se ve muy gastada y ,en nuestro caso estamos casi seguros que las sabanas de nuestra habitacion no fueron cambiadas cuando llegamos, por lo que protestamos y tuvieron que cambiarnos de habitacion. Nos dijeron que ese dia habia poco personal y que las camateras tuvieron que hacer doble cantidad de habitaciones. y que las sabanas se lavaban en una lavanderia general en la ciudad y que quizas esa fuera la causa de su color gris.. Observe los productos de limpieza conque contaban las camareras y eran casi inexistentes, luego creo que no se les puede culpar a ellas , sino a quien no les suministra los medios basicos de trabajo. De 5 elevadores funcionan 2, La comida , aunque abundante y podriamos decir variada, esta muy mal confeccionada, ni que decir de la reposteria. La leche y el cafe horribles, asi como el chocolate no puedo describir a que sabian. Increiblemente, el personal del hotel es muy amable y cooperador , luego algo hay que no funciona! Es dificil de entender como una cadena como Barcelo no supervisa lo que ocurre alli, su nombre esta quedando muy mal parado, pues oimos a varios turistas quejarse y realmente habiamos leido previamente los reportes negativos en este sitio y aun asi decidimos arriesgarnos. Hicimos una mala seleccion! El hotel lo comercializan como un hotel de 4 estrellas, no c reo que lo sea ni remotamente.
