Estuvimos en Agosto y la sorpresa llegó cuando nos alojaron en dos habitaciones muy alejadas del edificio principal, que además parecían más bien de un hotel de 2 estrellas ( y estoy siendo generoso). Es un edificio muy antiguo que necesita rehabilitación urgente (al parecer en este alojan a las familias cubanas exclusivamente, por eso son de peor calidad y ubicación). Nos quejamos en la recepción porque los baños estaban muy sucios y las puertas de los armarios estropeadas. Las arreglaron y limpiaron el baño muy bien, pero a pesar de ello es preferible alojarse en las habitaciones que se encuentran alrededor de la piscina. No permitais que os alijen en esas habitaciones. Además por la noche están llenoss de mosquitos. La otra pega es la comida: tardan mucho en reponer platos en el restaurante y la comida es regular. Por las mañanas (desayuno) el restaurante estaba lleno de moscas (no a la hora de la comisa o cena). Hay un restaurante italiano externo al hotel que no es nada recomendable (tienes que reservar un día antes en la oficina de la relaciones públicas del Hotel): hace mucho calor y la comida es pésima. En resumen: buen hotel salvo en el tema de las habitaciones que se encuentran en el edificio (antiguo) alejado de la zona principal. Mejor alojarse en el Meliá o en el Hotel Barceló.
