Si quieres caribe a toda costa y baratito, pero renunciando eso si, a los grandes lujos que acostumbran estos resorts, no lo dudes, este es tu sitio. Se nota un poco antiguo, y el buffet deja que desear, pero entre mojito y mojito ni te enteras, y además la playa es la mejor que he visto en mi vida,pegadita pegadita al hotel, con un "poblado" de puestos de compras turísticas al ladito también. Si tienes poco dinero y quieres caribe a toda costa, no lo pienses 2 veces. Ah!, y para que le gusten los juegos de azar, tiene casino.
