Este resort supero con creces nuestras expectativas...  Es inmenso, las instalaciones, restaurantes, piscinas y playa estan un nivel por encima de lo que nos costó el viaje. Los restaurantes buffetes (tanto el principal como el de la playa) tienen de todo tipo de comida, nunca repiten. Los restaurantes temàticos muy buenos, sobre todo el japones... Nunca habia visto un resort con tantas instalaciones a pie de playa.... ademas das un salto desde la piscina y ya estas en ella. Sin duda pase una semana inolvidable. Eso si un par o tres excurisones hay que hacer, porque si no lpuede llegar a ser bastante monotono .Hay un trenecito que rodea las instalaciones evitando así las grandes distancias... visitar el casino.  Sin duda fue una gran elección. Lo recomiendo muchisimo.... Tan solo un par de criticas: la habitación olia a humedo debido al aire acondicionado, y además cuando llegamos el olor a tabaco era fuertisimo, no deberian dejar fumar. Hasta que al cabo de unos dias se fue por si solo, ya que lo de abrir puertas y ventanas como que no... corres el riesgo que la habitación se inunde de mosquitos.... Y la otra critica es el mal servicio que los dominicanos dan al español, notamos cierto desprecio en los bares... y es que ellos prefieren al turista americano ya que cada vez que pide algo suelta un dolar y claro contra eso no se puede competir.......así que no es de estrañar que se desvivan por ellos y que por el contrario a nosotros nos den mal servicio... tambien es cierto que no todos los camareros actuan así.
