Estuvimos en el hotel desde el dia 28 de diciembre al 3 de enero. La verdad esque llegamos cdon bastantes dudas ya que habiamos leido unos cuantos comentarios de turistas canadienses en los cuales no ponian nada bien el hotel, ni como limpieza, ni comodidades, bueno en general segun ellos loa esperiencia no fue muy buena. Nuestra sorpresa primera fue el trato cordial que tiene todo el personal del hotel, desde direccion, este hotel es de una cadena española y el gerente es de Ibiza, hasta el ultimo empleado, en cuanto ven que eres español te tratan de maravilla. Lo que deja un poco que desear, solo para los que venimos de un pais en el que comemos mejor que nadie, es la comida, ya que esta casi toda realizada para los canadienses. En nochevieja nos colocaron en el teatro la television española para que vieramos las campanadas de la puerta del sol, solo eramos quince españoles en un hotel de 1300 habitaciones. El hotel parece que es demasiado grande pero la verdad esque se te hace todo muy comodo, ya que tienes muy seguidos coches que circulan por dentro del recinto, y las distancias tampoco son como para no poder ir andando. La playa todavia es salvaje y no esta masificada ya que despues de este hotel estan construyendo otros pero estan sin terminar. Los animadores son una maravilla se vuelcan con todo el mundo para que nadie se aburra. A a las 12 de lanoche del dia 31 a los españoles se preucuparon de darnos las uvas de la suerte, nos fueron buscando para que no empezaramos el año sin comerlas. La verdad esque es un hotel muy bueno las habitaciones son grandes, la limpieza es muy buena, el personal es educaso, respetuoso y diligente con todo lo que les pide, aceptan propinas pero tampoco es imprescindible que se las des ya que en ningun momento te atienden mal para pedirtelas. Yo les diria a los españoles que vayan a varadero que no dejen de ir a este hotel ya que segun todo el personal estan mucho mejor hablando español que ingles. Lo recomiendo y si alguna vez volvemos a Varadero yo y mi familia, marido hija de 16 años y de 11 años, no dudare en alojarme en el sirenis.
