Decepcionante, no se por donde empezar. Al llegar nos pusieron en una habitación en la planta 0 que nada más entrar te echaba para atrás el mal olor y encima no podías ventilar porque no tenía mosquitero en la terraza y daba al jardín por lo que te podían entrar todos los bichos. La piscina continuaba faltandola muchos azulejos pudiéndote cortar, el spa, menos spa era de todo porque sólo tenía una minipiscina con dos chorros porque los jacuzzis estaban en obras. Al cambiarnos de habitación tuvimos problemas con el agua porque todos los días a una hora determinada no había agua ni para limpiarte la cara. El trato fue pésimo en algunos bares porque al ser español y no dejar propina pese a ser un TI no te hacían caso o no te querían entender porque sólo hablan inglés, y de los restaurantes ni hablamos porque nos juntamos un grupo y estando en el japonés como a ellos se les hacía tarde (eran las 22:30) nos pusieron el aire acondicionado al máximo y nos dijeron que no tenían ni un solo postre, invitándonos a irnos, estas son sólo algunas de las cosas que nos pasaron en ese precioso hotel de gran lujo.
