Fuimos 13 personas, familia desde 2 años hasta los abuelos, a pasar la navidad, y lo,pasamos fantástico todos. El hotel es muy bueno, la atención, la alegría del personal. La playa muy buena. la ubicación también.La cena de Navidad fué increíble, langosta, turrones, sushi,carnes, camarones,tortas, bombones,etc. Esto aún más destacable teniendo en cuenta la escazes de recursos de Cuba. Los otros días la comida era más sencilla, pero buena. , de los restaurantes con reserva sólo fuimos al italiano, pero la comida no era muy buena, como comer tallarines de casa, pero en un ambiente elegante. Respecto al turismo en Cuba me parece increíble el tema de los baños, pésimos en el aeropuerto, y luego viene el viaje de La Habana a Varadero, se hace una parada en un lugar especial para turistas, y hay dos baños en estado deplorable. Realmente los hoteles son un oasis dentro de la pobreza del lugar. Da sentimiento de culpa dejar la comida cuando afuera hay tal desabastecimiento.  Hicimos el paseo a Cayo Blanco, precioso, isla ´paradisíaca. Fuimos en un barquito sólos, sin otros turistas, lo que fué ideal ya que no tuvimos show de turisras borrachos. Cuba es un lindo país, también fuimos a La Habana y nos gustó mucho.
