Para que un hotel se pueda autodefinir como categoría royal, debería cuidar más la atención al cliente. Todo lo que influye en que un cliente se sienta como en un hotel de 5 estrellas. No puede tener habitaciones en las que no puedes dormir debido al ruido de las maquinas de aire acondicionado, situadas justo encima de dichas habitaciones. Debe realizar el cambio de habitación, si es posible, con la máxima atención al cliente y no despreciandolo. LA limpieza debe ser una parte primordial, no se puede tener el hotel con un aspecto de dejadez mas propio de un 3 estrellas. Los camareros deberían estar pendientes de los clientes y no al revés. Los vasos sucios no debería estar por todas las mesas, alguien debería pasar con frecuencia para recogerlos. El personal debería ser amable y sobre todo NO ROBARTE. Si, en este hotel te roban el dinero de la caja fuerte.   En fin NI ROYAL, ni tan siquiera 5 estrellas.  MAL.
