Un hotel muy bonito y nuevo, estuve hospedado una semana este año, y la verdad la atención, la comida, el estado de las habitaciones, ha sido muy satisfactorio. El servicio es all inclusive, posee salida a la playa, y tienen actividades para grandes y chicos, una discoteca, casino y la verdad lo hacen sentir muy agradable a uno. El Frigobar de la habitación es gratuito y posee cafe en la habitación.  Si están en epoca de evaluación que la realizan cada 15 días, es cuando más se esfuerzan en la atención. Internet sale 15 USD diarios, y deben instalarles un modem en la habitación.  Este hotel tiene las reposeras en la playa con sombrillas que no todos los hoteles las poseen, y es importante ya que el sol es muy fuerte. Posee varios restaurantes pero la variedad que posee el restaurant principal es suficiente como para no tener la necesidad de visitar el mexicano, chino, de parrilla, etc.
