Hola, yo estube en RIU PALACE PUNTA CANA del 20 al 24 de Febrer 2009; y decidi poner mi critica porque antes de ir; lei las que están aca y la verdad es que fuimos algo predispuestos por estos comentarios; pero con ganas de pasarla muy Bien. Al llegar el Check-in, super bien habia algo de gente, pero en seguida nos atendieron. la Habitación era la 2146 la verdad es que al entrar habia olor a humedad, por lo que mi esposo y yo decidimos apagar el aire acondicionado y el olor desaparecio, no pasamos calor poque abrimos la ventana y el ventilador de techo era más que suficiente.Ellos nos ofrecieron cambiar la habitación pero como se le fue el olor no quisimos. La ducha muy rica a mi niña de tres año le encantó. Instalaciones: Bellisimas, tiene muchos jardines, la Piscina es genial me encanto los jacuzzi; tiene el bar dentro y muchos sitio para no sentirte amontonado Comida y Tragos: La comida bastante buena; la verdad aumentamos unos cuantos kilos, habia pescado, carnes, pastas, ensaladas, postres muy buenos. Los Tragos o Cockteles si dejaron mucho que desear, sobre todo la Piña Colada, pero siempre puedes pedir otros tragos o la Botella y es más que suficiente. Restaurantes:Todos los dias que estubimos pudimos reservar, nos turnabamos para bajar temprano, y no fue ningun problema. comimos en Yokohama comida Japonesa y no nos parecio gran cosa, casi nada de sushi y aunque la comida estubo buena no era lo que esperabamos. En el Kristal Excelente uno de mis favoritos, y el Altagracia muy rico sirvieron carne y Langosta. Servicio: Muy Bueno la gente muy cordial, siempre saludando con una sonrisa, claro también depende de como los trates, A mi niña la consintieron muchisimo y ella hizo nuevos amigos; con sonreirles era suficiente para que te atendieran bien; el servicio a la habitación fue bueno, la limpieza también todos los días y hasta dos veces. Playa: Muy bella, el agua Muy Fria algunos días, no es como la de Bavaro, pero se pasa bueno el rato jugando Bolleibol, o caminando, siempre hay donde sentarse y pasa un señor con tragos (no exige propinas) Lo mejor es que puedes disfrutar de todos los otros Hoteles Riu que están al lado, La verdad es que nosotros la pasamos de lo mejor, casi no nos alcanzo el tiempo para recorrelo todo y vimos que las vacaciones a veces dependen de la actitud con la que uno vaya. El Hotel tiene sus detalles pero nada que te impida pasarlo genial. Yo lo recomiendo
