Fui con mi señora y mi hija pequeña durante 10 días y pasamos espectacular. El hotel muy lindo. Es enorme todo el complejo del Iberostar, hay varios hoteles de la cadena juntos y puedes pasar de uno a otro y consumir en cualquiera de ellos, excepto en el Palace. La habitación muy espaciosa y cómoda, limpia y agradable. La comida del buffet esta muy bien, aunque creo que hay que mejorarla, debe ser mas variada. Sin embargo los restaurantes temáticos de la noche estan excelentes, a un muy buen nivel cualquiera de ellos. La playa esta linda y hay buena arena, pero siempre está como sucia, aunque son algas,a veces molestan un poco. El servicio junto a las psicinas y en la playa es excelente. Una crítica, la piscina estaba un poco sucia. Los shows son buenos, pero creo que debería mejorarse el plantel de animadores.  En suma, lo considero un muy buen hotel y lo recomiendo.
