Fue un viaje de ensueño dos dias en la Habana y cinco en el mejor hotel de varadero Princesa del Mar . Les cuento, con mi esposo nos pusimos a leer todos estos comentarios buenos y malos y la verdad que uno se deja llevar por los malos, unos decian que la atención era pecima  Y otros que si no le dabas propina al personal no te atendian bien que si los mosquitos no te dejaban dormir bueno en fin y muchos malos comentarios, los pasajes ya estaban comprados habia que arriesgarse no mas, mi experiencia fue la siguiente :  La llegada al hotel fue genial nos recibieron con un coctel exquisito y la atención de la recepcionista fue maravillosa , nos llevaron a la habitación en unos carritos muy simpaticos ni siquiera tuvimos que caminar , la habitación preciosa con un balcon vista al jardin lindísimo, la camarera toda un a artista ya que siempre tenia detalles en nuestra cama como flores y adornos con las toallas, con respecto a los mosquitos jamas vimos un ni en nuestra habitación y en los jardines ,en el comedor buffet jamas vimos moscas en los platos y mucho menos pajaros comiendo en ellos , la atención del personal muy amables siempre te atienden con una sonrisa. En cuanto a los restaurant de especialidades nunca tuvimos problemas en cuanto llagamos al hotel hicimos las reservas para cada dia que estuvimos , el bar del chiringuito genial siempre atentos y muy amables sobre todo Milagro ella es un amor para atender , fueron unas vacaciones inolvidables si me pregunta si volveria de todas manera si DIOS asi lo quiere volveremos el proximo año.
