Hemos estado en este hotel, mi mujer y yo, desde el 1 al 11 de octubre y debo de decir que es un muy buen hotel y todos los empleados maravillosos. Debo de felicitar a todo el servicio, camareros, limpieza, vigilantes y a los que estaban en la playa. También quisiera destacar a la encargada, señorita Mirielis y a la guía de Ibercuba (Iberojet), señorita Loly. Todas las habitaciones son grandes, estuvimos en la 407 y luego nos cambiaron a la 918, con vistas a la piscina y al mar; disponen de todo lo necesario, baño, bidé, secador de pelo, champú, gel, etc, además los enchufes están adaptados para utilizar electrodomésticos españoles y sin tener que utilizar el adaptador a 220V y la clavija redonda. En el precio del todo incluido están la utilización de los botes de pedales, las canoas y los de vela, estos últimos acompañados por un especialista. Respecto a la comida he de decir que el desayuno se hacía en el restaurante bufet Flamboyan y era muy completo y si querías tenías también distintos zumos que te hacían en el momento, el almuerzo que era en el grill Las Adelfas dejaba un poquito que desear, ya que la variación de platos era bastante limitada. La cena se hacía en el Flamboyan y era variada y de muy buena calidad. También hay dos restaurantes temáticos para cenar, previa reserva, el Palma Real y el Flamboyan, amenizados con música en vivo. Debieran de mejorar el almuerzo y mantener mejor las habitaciones, por ejemplo los visillos no van bien y si se estropea algo tardan en arregrarlo. La caja fuerte que está dentro del armario va también en el precio del todo incluido. Para terminar diré que estuve contrastanto mi opinión del hotel con ciudadanos, que conocimos, mexicanos, chilenos y bolivianos y todos estaban de acuerdo con nosotros y nosotros con ellos, naturalmente. En nuestra estancia había muchos rusos, canadienses, ingleses, galeses e irlandeses y pocos alemanes e italianos, también pude hablar con alguno de ellos y estuvieron de acuerdo con la opinión que teníamos en general del hotel y del servicio. Nosotros recomendamos este hotel, aunque sea algo más caro que otros que hay por allí, aunque también hay más caros que este. Hicimos una excursión desde Varadero a La Habana que se llama Habana especial, que cuesta 135 CUC por persona e incluye el viaje, el almuerzo en un sitio típico de La Habana, una habitación de hotel, en nuestro caso fue el Commodore, donde nos pudimos duchar, cambiar de ropa y cenar en el restaurante bufet y después la entrada con consumición incluida para ver el espectáculo Tropicana que nos gustó mucho y el regreso al hotel, todo ello con un guía que nos fue explicando todo y nos enseñó La Habana vieja con paseo incluido y la nueva. En el hotel todo el servicio se dirige a ti en inglés, pero les hablas en español y se ponen muy contentos y te hablan en tu idioma. Los espectáculos del hotel son un poquito mediocre, aunque se esfuerzan por hacerlo lo más ameno posible, también te hablan en español, aunque los que estuviéramos allí fuéramos una minoría de personas de habla hispana. Otra excursión que hicimos fue la denominada Crucero del Sol que la haces en un catamarán con servicio de todo incluido y con una parada para que te pudieras bañar con delfines y tocarlos y después en Cayo Blanco para comer y darte un baño en su espectacular playa, también tenías el todo incluido, el precio por persona era de 99 CUC.
