Tiene mucha fama y la verdad se come bastante bien, me comentan los que lo conocen mejor que yo que ya no es como antes. A mi no me pareció nada barato, además te cobran un suplemento del 10% sobre la cuenta. Si comes con vino y postres no te llegan 65-70 cuc para 2 personas. Eso me parece mucho dinereo para Cuba. Por ese dinero se come bien en España. También me dió la impresión de que se lo tienen muy creído y andan un poco subiditos, ya que tienen mucha gente. Pero bueno, tampoco es que la habana tenga una amplísima oferta de restaurantes. A mi me gustó pero ni me pareció barato ni fué donde mejor me sentí atendido en la habana.
