Ubicado en el mejor lugar de todas las playas de Varadero, en un sitio de privilegio, nuestra habitación fue la 1423 (en el apartado 14) y la recomiendo. Una vista única para cada atardecer, donde desde el gran ventanal se puede apreciar la partida del sol cada día. El mejor sitio del complejo, junto a la glorieta donde cada día una novia se casa. All inclusive hasta en el frigobar de la habitación. Habitación amplia y camas enormes. La comida del restaurante temático "Romántico" no me gustó, aunque el personal se esmera por dar un buen servicio. Sin embargo la cocina del Salón Central es buena. El personal de limpieza y del gimnasio es de primera. Destaco los bares y comidas de todo lo que rodea a las piscinas. Gimnasio con lo último en equipamiento. Me gusta para ir en pareja, aunque da para ir con niños también.
