Ideal para parejas (no se admiten niños). Sobre todo si quieres alejarte del ruido, de los vecinos molestos, y pasar unos días en un paraíso. Las playas son de aguas transparentes, no hay aglomeraciones, ni hay que ir cargado con la sombrilla, el bocata...  Los empleados son todos muy amables, siempre dispuestos a ayudarte. Y los restaurantes son estupendos y están incluidos en el precio. Eso sí, debes reservar con tiempo. Los mejores: el caribeño y el de marisco y pescados.  Está preparado para personas con movilidad reducida.
