Después de leer muchas críticas de hoteles de Cuba iba con muchos miedos...ahora no tengo ninguna duda que si vuelvo volvería al COHIBA...el nombre indica su clase igual que los puros...cuando la mayoría de pilotos de aviones se quedan en el es por algo...  Los restaurantes y bares perfectos, no muy caros...el bufet del desayuno ESPECTACULAR muchísima categoria...en el mejor que he estado y he viajado bastante...  El unico pero es que esta alejado de La Habana vieja pero su entorno es tambien para conocerlo.  Un 10...
