Fuimos mi Pareja y yo, y nos encanto, ecepto por la playa que es muy profunda en la orilla,mareas muy alta, pacece ser una playa hecha, y no una natural, por lo tanto resultaba un poco dificil disfrutar sin ser lanzado fuera de esta, Pero las atenciones del staf, fueron exquisita, muy amables, atentos, el recibimiento lleno de infomaciones, buena comida, buenos tragos. Pero el Hotel es mas bien para parejas, mas que para familia. Nos gusto la coconut party, o algo asi, el show, bueno. La animacion un poco insipida, pero en general estuvo muy bien!!
