Estuve hospedándome en este excelentísimo hotel. Es espectacular.   El servicio ofrecido por sus empleados fue maravilloso, los cuartos eran increíbles, la limpieza, las facilidades, la comida, las bebidas fueron extraordinarias.  Un día la nena quiso comer en horas que ya los restaurantes estaban cerrados, le llevaron la comida al cuarto, a su cama, fue excelente!!!!  Su nombre hace honor a lo que realmente es.  Fue una experiencia extraordinaria e inolvidable.  Espero que continúen con el excelente servicio y sus facilidades en excelentes condiciones.
