Estuve en el Melia Las Antillas durante el mes de agosto y me encantó. El hotel es muy bueno, los jardines que lo rodean me encantaron. En cuanto a la comida,hay bastante variedad. Las opciones son: Buffet y restaurantes temáticos, como el Romántico y el Italiano, que son excelentes. Pero para comer en éstos hay que reservar a la mañana porque se llenan ( es en la glorieta y comienzan atender a partir de las 9 de la mañana) La habitación me gustó mucho, no es lujosa pero sí pintoresca. La pileta es divina y la playa también. Durante el día, brindan varias actividades, como aquagym en la playa o clases de salsa en la pileta. A la noche hay un espectáculo que empieza a las 22 hs y dura una hora. También hay una discoteca que está hasta las 3 de la mañana.
