En realidad las instalaciones del hotel estan en buen estado y son comodas para un viaje corto en el que uno se encuentra en el hotel para descansar luego de los paseos por la ciudad. El punto negativo, la atención, aunque no solo del hotel, de forma general puedo decir que el cubano no es amable con los turistas, sin embargo esperaba mejor trato en el hotel sin embargo su trato es frió y a veces grosero, no a lo que estoy acostumbrado o puedo esperar como mínimo en un establecimiento dedicado al turismo. Lástima, deben mejorarlo. La comida... solamente desayunamos en el hotel, la comida es muy muy sencilla, y como sugerencia, revisen lo que se comen antes de ponerlo en su boca.
