Hace un a単o llegue al majestic colonial y me encanto y este a単o no dude en volver a esta cadena hotelera y probar el majestic elegance. Todo un acierto, es recordar el colonial pero con mas lujos si cabe. Todo es tranquilidad, relax, desconexion del mundo real y llegada al paraiso. Las instalaciones son muy nuevas, el hotel tiene un a単o, los restaurantes muy acogedores y la comida fabulosa. La habitacion impresionante, como se puede ver en la pagina web, la piscina, los bares.... Pero sobre todo destacar la educacion, amabilidad, la disposicion de todos los empleados, siempre con la sonrisa en la boca y con una palabra agradable para el cliente, te hacen sentir especial. Muchos de ellos ya los conocia del a単o anterior, todos son encantadores, pero no dejeis de probar en el piano bar el cocoloco q prepara Roberto, con ese chocolate en el vaso... espectacular. Recomiendo 100% este hotel, sobre todo si vas en pareja, no te arrepentiras. Como suelo decir, esto es el paraiso y ojala no tarde mucho en regresar a el
