La verdad es un sitio increible. Fui con mi pareja a pasar 9 noches en este espectacular hotel. Llegamos al Aeropuerto de Punta Cana desde Miami, donde abordamos un avion de A.Airlines. Hasta allí todo bien, cuando llegamos tuvimos la desagradable sorpesa de que nuestro equipaje no estaba. Hicimos la denuncia y nos dirigimos al hotel. En la recepción nos indicaron que esperemos dado que nuestra habitación no estaba preparada y 3 horas más tarde la recibimos (mientras tanto estuvimos ocupados tratando de asegurarnos de recibir nuestras maletas). 5 horas más tarde recibimos el equipaje y recién allí pudimos disfrutar del hermoso hotel y del paraíso que es Punta Cana. Estuvimos alojados en el Club Premier y nos pareció ideal ya que pese a que esté un poquito alejado de la playa tiene buffet, snack bar (inmejorable!!!), lobby y piscina propia y exclusiva. Las reposeras son las mejores!!! El personal de todo el hotel es más que amable y las instalaciones no sólo son limpias y prolijas sino que también muy cómodas. Nuestra única crítica respecto de la comida se reduce a la falta de jugos naturales para preparar tragos o el simple jugo (zumo) de naranjas del desayuno. El único restaurant temático que no nos gustó es el Snack Bar Las Olas II (BBQ) en el que no sólo no fuimos bien atendidos sino que la comida estaba toda arrebatada, casi quemada. Nuestro viaje fue más que placentero y nos hizo olvidar el pequeño problema de nuestras maletas. 
