diré que, no es un tipico palace riu, pero sí un 5 estrellas del Caribe, con lo que esto conlleva, la comida está bien, pero algún día tienes que mirar un poco más las estanterías de platos, sobre todo para los que no tocamos verduras, pero siempre hay pollo exquisito, en todas sus formas de cocinar, pasta, aunque la pasta tienes que acudir a veces a esperar a que te la sazonen, por que las preparadas te sepan muy especiadas, también siempre hay pizza, no es que sea muy exquisita, pero se puede comer, además estas tienen muchos condimentos, los pescados, estan casi siempre buenísimos, en el desayuno hay zumos naturales recién hechos, de hecho lo están haciendo insitu delante tuya, aunque yo una mañana salí descontento, ya que todos los días me tenían mis tortillitas con queso ya hechas, y el ultimo día, no les dio por tenerlas hechas, tenias que esperar cola para que te la hicieran, ya que a los americanos les encanta que les preparen los huevos en vivo y en directo, y creo que a los españoles, si nos los ponen en bandejas y los cogemos mejor que mejor, y todos los días estuvieron allí, en resumen, se puede comer bien siempre, las 24 horas, pero algo escaso y con fallos típicos de estos destinos caribeños.     el hotel en si es típico 5 estrellas, grandísimo, tanto que si te toca en los edificios 3 o 4, tienes 10 minutos para llegar a los servicios del hotel, piscina, comidas, recepción etc.   con fallos como tener 2 plantas y no tener ascensor ninguno, algún día no te ponen toallas, y tienes que estar pidiéndolas, el día que llegue no tenía el bar lleno, y tuve que pedirlo, no había mando de la tele, también lo pedí, eso sí, lo que reclamabas te lo reponían, pero estas cosas no las perdonan la gente, y hay que entender que allí es así,.   El servicio es encantador, todos te aludan, te intentan entender, ya que casi nadie habla español, y nosotros no hablamos ingles, pero todos muy amables, cosa que sorprende después de ver a algunos turistas españoles desfasados o sencillamente faltos de educación que van a estos destinos, por cierto no os asustéis, si os ofrecen productos de la tierra, con decir que no, ya vale, porque en estos lugares esto es ilegal, pero normal a la vez.   No hacen falta adaptadores de electricidad, pero algunos aparatos, como un creative, que yo lleve no cargaba, pero luego portátiles, móviles, enchufes de mosquitos, y demás si sirven sin adaptador.   Hay muchos mosquitos, cuando mas es, cuando está nublado, o va a llover, cosa que ocurre casi todas las tardes, y por las noches, lo mejor para esto es un buen repelente, pero el repelente es bueno solo cuando te lo hechas, si se te olvida en la habitación no sirve de nada, yo como soy de los que detestan estos espráis, lleve clavo, que junto con el limón es un gran repelente de moscas y mosquitos, pero claro al igual que el repelente, si no te lo hechas no sirve de nada, así que pille cacho, me picaron bastantes una tarde, y alguno se te pone tomate duro y grandote, ya sabréis que quiero decir con tomate duro y grandote.
