Fue la peor experiencia de Jamaica, en nuestra luna de miel, pensamos que estarìa interesante para conocer y que por el precio iba a ser un hotel de lujo, buena comida, buenos servicios, diversiòn, pero fue todo lo contrario. Parecìa un cabaret, las mujeres ofrecièndose todo el dìa, las habitaciones de telo barato, la relaciòn calidad/precio es muy mala, mala atrenciòn, mal servicio, la comida es pèsima. Todos los dìas pollo, no hay variedad. Muy mal atendido. La playa es fea, llena de rocas y algas. No habìa nada que valiera la pena como para volver. Estuvimos en otros que son un paraìso al lado de ese. No volveremos a ir y no se lo recomendamos a nadie. Solo es para hombres que buscan fantasear con la decoraciòn y las chicas que ahì trabajan.
