Estuvimos 13 noches en el Hotel Nacional. Es un hotel viejo y las habitaciones no han sido reformadas desde hace algún tiempo pero está muy cuidado y la atención es magnífica.  Nuestra estancia mejoró conforme avanzó el viaje. La primera impresión fue regular (estábamos cansados de tantas horas de viaje) y al llegar a la habitación y verla vieja no nos gustó demasiado pero, después, concluimos que si hubiéramos ido a otro hotel nos habríamos arrepentido.  Las dos cosas que más nos gustaron fueron: - una ruta turística que se hace 3 veces al día (excepto los lunes) por el hotel y que muestra toda la historia que tiene (por ejemplo, la habitación de lucky luciano otros mafiosos a la que hay ce referencia la 2ª parte de El Padrino que se reunió allí o la que eligieron Frank Sinatra y Ava Gardner para su luna de miel o unos túneles subterráneos bajo el jardín) - la magnífica terraza en alto desde la que se ve una magnífica vista del Malecón de la Habana y que permite tomar unos mojitos "de lujo" en la noche habanera  Igualmente, la atención de la gente era muy buena. En la habitación, la camarera nos hacía figuras con las colchas de las camas o con las toallas cuando le dejábamos algo de propina y, en general, encontramos mucha amabilidad.  También hay un restaurante internacional muy bueno (hay también otro criollo pero que no visitamos) y una cafetería 24 horas.  Creo que, para quien se lo pueda permitir, es un hotel muy especial para visitar y, si alguien no puede, al menos debería intentar hacer la visita turística por el mismo.
