La estancia duró 4 días en régimen de Todo Incluido, nada más llegar, el desastre: recepcion, ascensores, cafetería 24h y la parte "noble" de la piscina en obras. En obras quiere decirse uqe no se puede acceder, cartelona azul pidiendo disculpas y todo resuelto.  La habitación sucia y vieja, los exteriores sin pintar en años. La playa llena de rocas (está sobre un pequeño risco) y con 5 bolsas de basura llenas al lado de cada papelera.  La atención, sin ser mala, no resolvía ninguna queja, era un continuo "lo sentimos" pero sin hacer nada al respecto.  Para reservar en los restaurantes temáticos, con dos días de antelación. Una faena.  Menos mal que nos hizo buen tiempo... No se lo recomiendo ni a mi peor enemigo. Estoy en trámites de reclamar.
