Hola Estuvimos 1 semanita de vacaciones y la verdad que el sitio genial, las playas tambien muy bien, al principio nos dieron una habitacion algo apartada, pero luego les comentamos que habiamos pedido con vistas al mar y nos lo cambiaron sin ningun problema, la habitacion genial, 2 plantas, con jacuzzi, y a un paso de la piscina y a otro de la playa, en frente el buffet de la comida y lo unico para la cena y el desayuno que teniamos que andar un poquito, pero tampoco era mucho.  Playas limpias, y con hamacas, ademas de un chiringuito en la playa y claro una casetita para el spa si querias un masajito en la playa, eso si, pagando.  Muy recomentable, pero el Palace, el Bavaro es un complejo muy grande y te podia tocar a tomar por saco. Tambien esta el cortecito, tiendas para comprar, son algo pesados pero bueno, como en cualquier otro sitio.  Muy recomendable. 
