he estado solo siete dias en este hotel, lo primero es decir que para estos destinos merece la pena ir mas dias, sobre todo por el palizon de avion desde madrid y en mi caso con esperas largas por traslados a malaga. este hotel esta a casi tres kilometros andando por la costa del famoso palladium, ademas este hotel esta acompañado de sus hermanos iberostar dominicana y bavaro, este ultimo similar a la calidad del palladium, en estos dos ultimos pueden compartir los servicios, por contrario los que havitamos el punta cana no podemos obtar a esta ventaja, pero en mi caso que viajo solo no me hacia falta tener mejor habitacion, bar humedo en piscina, u atencion 24 horas en habitacion, ya que pienso que la calidad el punta cana es como para satisfacer a casi todos los gustos. las habitaciones del punta cana estan bien de por si, de hecho a mi me toco de las peores habitaciones que te pueden tocar imagino que por viajar solo, cosa que no entiendo por que ya pagas suplemento por este motivo, la mitad de las habitaciones de este hotel son sin vistas al mar y como no podia ser de otra manera la mia era sin vistas al mar, ademas esta en la primera planta y tampoco me pusieron algunos de los detalles de bienvenida, como la botellita de ron y la cesta de fruta, de hecho huvo parejas que tampoco la recibieron y la que protesto consiguio enseguida que se la pusieran, yo no proteste y no la tuve, ademas me comentaron que en algunas habitaciones habia mas adornos mas dibujos con las toallas etc, pero suelen hacerlo a los clientes que repiten, ( imagino que esta forma es por si eres un cliente que no interesa para que no vuelvas), lo malo es si luego estan contentos contigo, que ya te quedas algo pensativo por no decir planchado), diria que es algo tipico de estos destinos, algun dia lo cambiaran, ah mi habitacion a sido la 5007 aun asi en mi habitacion pusieron una preciosa figura con una toalla, ademas adornada con preciosas flores, ademas en el baño alguna florecilla mas repartida y quedaba muy cuco, pero como digo en otras habitaciones habia mas cosas. de veras aun asi veo el hotel bien, buenas instalaciones, muy buena comida, exquisita, variedad, calidad, elaboracion etc, tambien horarios extensos y con margen para las comidas, ademas siempre hay un lugar donde comer con la misma calidad y casi con la misma variedad, hasta por la madrugada puedes sorprenderte con las posibilidades de comida que te brindan. la antencion muy buena, des o no propina, en mi caso casi siempre la doy, un dolar por comida y alguno suelto por hay, ( para mi es una costumbre que tengo, porque viendo lo que ganan alli que menos que hagamos esto, y para mi 35 dolares, osea 26 euros que me he gastado en esto no me equivale a nada y a ellos les doy mucha vida, aun asi tienes que hacer de dios y decidir a este le doy y a este no, asi que tambien es normal que te equivoques ), de todas formas insisto la des o no propina te atienden maravillosamente, sobre todo si a cambio das sonrrisas. ademas fuera de las instalaciones de este hotel (como a 5 minutos andando, aunque puedes pedir un carrito de golf para que te desplacen fuera). disfrutas de una pequeña terminal de autobuses, no solo es parada, si no que ademas conflullen y terminan varias obciones de autobuses, de hecho hay uno gratuito que te lleva hasta el espreso que por 3 euros te lleva hasta higuey sin paradas y con aire acondicionado, ademas puedes coger otros que te llevan directamente pero con paradas en todos los hoteles, en todos los casos cuesta lo mismo y tardas sobre una hora en llegar, por supuesto super seguros en todos los aspectos. ademas aqui mismo puedes coger taxis tanto para higuey que salen carisimos, ( que no te llevan por menos de 60 dolares, aunque la cifra que se maneja es de 70 dolares, eso si creo que tambien luego te esperan y te traen, que siempre puede venir bien si van cuatro en el, yo lo dudo por que no los cogi), tambien tienes obcion de salir por las noches, no solo a la pacha que una discoteca que esta justo al lado del hotel y no hace falta coger transportes, si no tambien poder ir a bavaro, el lugar mas cercano donde se puede salir, que los taxis te cobran 15 dolares solo por ir, y las motos taxis tres euros, eso si sin casco, pero os aseguro que son seguras, yo soy muy asuston y al final llegue a cogerlas mucho, de hecho como excepcion llegue a recorrer tres kilometros con cuatro montados, toda una locura pero ya estaba mas que acostumbrado y no tuve sensacion de peligro, babaro estara a unos 7 kilometros de este hotel mas o menos y si deciis que os lleven a un garito (tanto a parejas como a grupos), os aseguro que luego alli podeis bailar, sentir como se divierten los domicanos, conocerlos etc, no temais, que no os digan que por que alla alguna chica o muchas que luego intenten conquistar a los turistas, cosa normal, peor es aqui que vivimos en el pais del paraiso en esto, con mas de 200,000 lugares para esto por no decir lo de las calles, alli esto no va asi, son garitos normales donde va todo el mundo a divertirse, y por supuesto hay de todo alli, pero no cobran mas por invitar a nadie y mucho menos a una chica, asi que animo a que todo el mundo salga y vea algo mas que el hotel, que si se va con cabeza no pasa nada y la esperiencia merece la pena. para finalizar decir que cuando viajeis a estos destinos intentad de llevar ropa que vallais a dar, moviles viejos, cualquier cosa puede ser un gran regalo alli, o si me apurais una forma de llegar a un buen trato cuando querais comprar algo alli. yo igual me paso por que llevo de todo, y de mas de 30 kilos que llevo entre maleta y equipaje de mano, me vuelvo con menos de 20 kilos y eso que traigo figuras de piedra, botellas de mama juana, cafe etc, la verdad que solo me traigo la ropa que no voy a dar y es por amortiguar la maleta en el viaje.
