Dreams Punta Cana es un lugar hermoso. Me hospede de 13 de junio al 20 de junio de 2009.  Traslado Toma aproximadamente 1 hora de viaje desde el aeropuerto al Hotel sin embargo si le dices al chofer que deseas una cerveza Presidente (cerveza local) bien friiia, el se encargara de comprarla por ti en algun lugar durante el camino y se hace mas corto y disfrutas el paisaje con tu Presidente en mano bien fria. Al llegar al Hotel el lobby es impresionante y te reciben con una toallita humeda y una copa de champange para refrescarte.   Habitacion Me hospede en el area de Preferred Club la cual tiene un Lobby privado y el proceso es mas rapido y hay un bartender privado listo para servir lo que uno desee. Al hospedarse en el area Preferred tiene sus ventajas: los cuartos son hermosos y super comodos tienen 2 televisores uno de ellos que da para la cama es un LCD de 32&quot;, el baño tiene 2 lavamanos, batas de baño y un hermoso jacuzzi en el espacioso balcon. Todas las noches te preparan la cama para dormir y te dejan chocolates y el itinerario de todas las actividades del dia siguiente.  Amenidades La piscina del hotel es espectacular, la misma cubre todo el hotel de un lado a otro y siempre hay sillas disponibles para tomar sol. Siempre hay toallas disponibles a cualquier momento y no hay limite para ellas. Durante el dia hay muchas actividades en el area de la piscina. Siempre hay meseras caminando por la piscina preguntando si deseas algo para tomar. La playa es muy bonita y refrescante, hay areas que tienen rocaspero como el agua es clara puedes ver donde estan, la playa tambien tiene algas sin embargo todos los dias empleados del hotel se encargan de limpiarlas. Hay muchas sillas y sombrillas en la playa para tomar sol y tambien varias meseras. Tienen canchas de tennis, baloncesto, volleyball, billares entre otros juegos.Todos las noches hay un Show diferente en el teatro del hotel a cargo del Entertaiment Team. No te puedes perder ni una noche porque todas las noches es diferente y estos artistas lo hacen espectacular. Hay tambien varias excusiones que puedes hacer y las compras directamente en el hotel. Tienen un Casino pequeño pero agradable, tiene una discoteca muy buena y comoda.  Comida La comida es deliciosa, hay 6 restaurantes a la carta para escojer y no necesitas hacer reservaciones para visitar alguno de ellos tambien tienen un buffet en el World Cafe que alli encontraras algo delicioso para comer. El servicio en todos los restaurantes es excelente. Mis favoritos para desayunar en Oceana ya que esta frente al mar y es una experiencia bonita comer con una hermosa vista. Para almorzar si estas en la playa o en la piscina hay un BBQ con hotdogs, hamburger, pollo, nachos, frutas o puedes ir al buffet en el World Cafe o en Oceana. Para cenar mis favoritos fueron el Restaurante Japones y el Mexicano y por supuesto el buffet. Importante saber que para algunos restaurantes los hombres necesitan tener pantalones largos.  Staff Todos los empleados del hotel hacen de tu estadia la mejor. Siempre tienen un HOLA para todo el mundo. Se esmeran en brindar un servicio de excelencia y que uno se sienta bien. Margarita en el preferred club se encarga en cumplir cualquier deseo y siempre esta disponible. El Entertaiment Team se encargan de todas las actividades del hotel y siempre estan pendiente de que uno disfrute de todas las amenidades del hotel. Los empleados de este Hotel trabajan 12 horas diarias, 11 dias corridos y luego tienen 3 dias libres sin embargo siempre estan super contentos con lo que hacen y asi lo hacen ver. El servicio en todos los aspectos es SUPER por esta razon siempre es bueno agradecerlo con una buena propina, $1.00 puede hacer una gran diferencia en la vida de estas personas.  En fin Dreams Punta Cana lo recomiendo a cualquier persona que quiera pasar unas vacaciones inolvidables. El lugar es hermoso, la comodidad en las habitaciones, la comida es riquisima y muy variada y sobretodo el personal hace de tus vacaciones unas inolvidables.
