ubicado a las afueras del pueblo de varadero desconectas totalmente del mundo exterior en este resort de la cadena sol meliá. nosotros llevabamos todo incluido y la verdad es que disfrutamos mucho del lugar. teníamos una habitación bungalow con terraza cerca de la playa,la primera noche de estancia reservamos una cena en uno de los restaurantes de cinco tenedores del complejo sin coste añadido...genial!!!! el hote cuenta con diversas piscinas ,playa privada,diversos restaurantes y buffets,animación ncturna,animación infanti,clases de salsa en la playa....etc en cuanto a la comida y la limpieza esta bastante bien y considero que es recomendable
