El breezes es un hotel bueno, tiene una playa limpia y privada, la piscina es normal, no muy grande pero con un bar cerca. Se organizan actividades para todo el dia, en las mañanas hay juegos en la playa, en las tardes bingo y bailes, por las noches hay un show diferente cada dia, tiene 4 restaurantes, de los cuales uno es bufeet y se encuentra abierto las 24 horas, cuenta con 3 bares y una discoteca, el bar del lobby tambien abre 24 horas. El personal es muy amable, el servicio es bueno, los cuartos son amplios y cuentan con aire acondicionado, balcon, plancha de ropa, secadora de cabello, caja fuerte, frigobar, mesa y sillas y otros, los cuartos no son muy iluminados, las camas con amplias y en general todo es trankilo..hay mucha diversión y ademas se ubica contiguo a la mejor discoteca de varadero por lo cual se puede caminar del hotel a la discoteca llamada La Rumba. ... Incluye el uso de pedalones, tablas, cayacs y paseos en el mar. No hay gastos dentro del hotel , pero si se contra un tour ajeno es recomendable llevar euros y no dolares pues el dolar tiene una penalidad del 20% en toda la isla...
