Pasamos cuatro días en ese hotel de los cuales la limpieza en la habitación,brillo por su ausencia,ningún día nos hicierón el baño,solo la cama, ni fregar ni barrer la habitación,no pusierón jabón ni gel. El equipo de animación fatal solo por la noche que hacian un espectaculo, bueno eso si. La comida pasable pero repetida todos los días,la mesa tenias que prepararla tú basicamente, a no ser que dieras propina entonces te esperaban los camareros.No se podia cambiar las toallas de playa porque no tenian bastantes. Pedir un mojito en ese hotel es imposible,te dice el buen camarero,amigo no hay porque no tenemos hierba buena. ¿ Que os parece ?, todo es cierto,si quereis saber más poneros en contacto con migo.
