Este es el hotel más representativo de la ciudad . No solo por su historia , ubicación y estilo , sino porque tiene todo lo bueno y todo lo malo de la ciudad . Es monumental , con una gran personalidad , con calor humano , con entretenimiento a todas horas ... y tambien esta terriblemente degradado , es ruidoso , decadente y tiene un personal lento y en general poco atento . La ubicación es perfecta , aunque la habana colonial quede algo lejos (un paseo de 1 hora ó 4€ de taxi) . Los restaurantes estan bien , en un nivel cubano medio . Las piscinas son correctas y tienen un muy eficiente servicio de bar (El mojito directamente a la tumbona , 3€) . Hay que advertir que son utilizadas por familias de ruidosos cubanos los fines de semana , pero eso les da cierto ambiente . El servicio de habitaciones es bueno y los desayunos no estan mal (algunas cosas mejor que otras) . Las habitaciones son grandes y antiguas .  Enfin , lo dicho , el hotel más habanero .
