Si bien el Paradisus es un Hotel de playa, es excelente. Realmente superior a otros hoteles de playa que visitamos en Cuba. Amplia variedad de comida, una ambientacion y un lobby espectaculares, los restaurants todos hermosos, la verdad que no podemos haberlo pasado mejor. La playa es amplia, regada de palmeras, un muy buen servicio de bar, no tan buena musica en la playa. Los servicios como el sauna o yacuzzis estan incluidos para las habitaciones standart. El servicio del sauna particularmente bueno. La habitacion es muy amplia y la decoración muy linda. Les recomiendo hacer snorkel en las rocas que se ubican del lado derecho de la playa donde verán peces de colores y podrán buscar caracoles. Tiene varios servicios nauticos incluidos. Los show nocturnos en el lobby son muy buenos. El Lobby es el corazón del hotel, la barra en semi circulo invita a que los huspedes se pasen bastante tiempo alli, disfrutando de la amplia cocteleria y de los show que hay dispuestos todas las noches. Al igual que en otros all inclusive les recomiendo reservar los restaurants el día de arribo, para poder elegir cuando ir a cada uno. La ambientacion es una belleza, estilo oriental con piscinas llenas de peces dorados. Hay pelicanos en la playa por la mañana. Busquen temprano una sombrilla.
