Ir a Punta Cana es toda una experiencia. El viaje sin dudas excedió las expectativas. Todo muy bueno. El hotel y la gente del hotel 5*, siempre dan todo el confort y muy amables siempre. Para vivirse la experiencia. De cosas hechas allí... no perderse la remontada en globo, planeas en el aire como pájaros, una pasada!!! Pero si no quieres salir del hotel no importa, TIENES TODO además de las playas que son espectaculares. Hace calor, pero también hay vientito, se pasa de MARAVILLA. Algo que hay que vivirse realmente. Todo excelente
