LLegamos el lunes 1 de Punta cana, alojados en el catalonia royal bavaro, y aunque este hotel este bien,no se merece ser un 5*: el mobiliario y las instalaciones del hotel se ven viejos, las toallas de piscinas manchadas y rotas. Se quedo un trozo de peine 3 dias en el suelo de la piscina, papeles y botellas flotanto en la orilla de la playa adelante del hotel. Las tumbonas estan tal cual las hemos dejando el dia anterior, sin limpiarlas y ponerlas en su sitio. A nivel de comida, no esta mal , pero en el restaurante blue sea(de la piscina), comimos muy bien el 1er dia y luego mal, a demas faltaba de todo en los platos. tampoco es normal que en el bar de zumos se quedan sin manzanas toda una semana cuando para el desayuno sobran ....! A nivel de actividades nauticas, el personal muy antipatico (en relacion con el del hotel muy agradable y atento en todo momento), la flota de catamaranes muy antigua, y hay que pagar 3dollares cada dia para navegar, igual para las piraguas, y 20 de deposito para gafas de buceo. Para el cambio, lo hacen a su maneja, sin segui el cambio oficial. En cuanto a la zona de la playa, no es de la mejor : agua muy sucia el ultimo dia, y muy corta para pasear. Falta tambien un minibus del hotel para llevarnos a los centros comerciales de playa bavaro, sino no hay nada que ver , a parte de las excurciones de pago . Es un buen hotel tranquilo, pero no un 5*.
