Estuve en el mes de junio quedándome con mi esposa en este hotel como parte de nuestro aniversario.   Al llegar al hotel nos dieron la habitación 10-316, mi esposa se decepcionó muchísimo y me dijo que no importara lo que costara, necesitaba salir de allí. En vez de una cama matrimonial lo que había era un cabezal con dos camastros unidos, los muebles estaban rayados y en malas condiciones, la decoración era pésima. El baño era feísimo y el olor del cuarto era espantoso. Salimos y fuimos al Lobby para que nos resolvieran, ya que habíamos comprado el paquete por la información y las fotos que vimos en el internet del hotel y no era nada parecido. Miguel fue muy diligente y nos cambió la habitación sin problemas y nos dieron una muy hermosa, grande, aire excelente, sin embargo saliamos a los pasillos y otras facilidades y el mal olor era impresionante, además de que si sacaban alguna cama o mattress de una habitación la dejaban en el pasillo y muchas veces todo el día.  En el área de la piscina, el servicio que nos dió Alfredo fue extraordinario. Muy poco personal en el área del bar para tanta gente, el salvavidas era casi inexistente.  En los restaurantes las comidas estaban deliciosas y el servicio bueno. Sin embargo, en el bufet hay demasiado poco personal, por lo que el servicio, especialmente en el desayuno no fue bueno.  En relación al personal del Royal Club, no deben hostigar al huesped y mucho menos presionarlos. Esa técnica no funciona. Si utilizaran otra técnica, como la de no presionar al momento de la orientación, posiblemente mas personas entran el el club.  La atención que nos brindó el Sr. Rafael King (empleado) fue extraordinaria. Su forma de servir, humildad y profesionalismo hacen la diferencia.   En el lobby hay demasiado personal de las compañias de excursiones hostigandote cada vez que pasas por él.  El Show es espectacular, el personal de animación es muy profesional.  La playa es excelente.....  Bueno para el precio, pero no volvería.  Excelentes empleados pero las facilidades no son lo que se anuncia.
