Yo fui a este hotel en julio del pasado verano.  Lo primero que hay que tener en cuenta si se va a cuba ,que la calidad general de, tanto las instalaciones como la comida es bastante inferior que un hotel todo incluido de la rep dominicana o mexico,pero a un asi...  No hay palabras para describir lo PESIMO que fue.Contratamos un paquete de riulette de marsans,ppodia tocarte este o el turquesa. Al los dos dias pedimos el cambio al Rui turquesa.  Cuando llegamos nos habian reservado un plato con zanahoria y pollo y cual fue nuestra sorpresa que estaba mordisqueado....  De comer SOLO y repito SOLO habia pollo seco y ensalada y alguna cosa mas ,pero de verdad una autentica vergüenza y si llegas a eso de las 14.30 ya casi ni eso.  Los espectaculos nocturnos también son muy muy flojos y a las 12 el hotel muere ,no hay nada ,solo silencio ,por supuesto nada de cockteles ....si quieres fiesta has de salir del hotel en un taxi ( al cambio 8 euros ida y 8 vuelta...) y la entrada de las discotecas unos 10.. UN TIMO,pero eso es aparte...  A lso dos dias nos cambiaron ( corriendo los gastos de translado por nuestra cuenta) al riu turquesa ,algo mejor pero no llega aun 4 *.  Moraleja:no elijais ninguno de estos dos riu,sobre todo las morlas.
