Es la primera vez que vamos a Punta Cana, estuvimos en Juan dolio unos a単os atras. Nada que ver lo uno con lo otro. El Ibero star bavaro es excelente, el grupo de animacion se esmera en querer hacerte pasar bien, no tienes tiempo para aburrirte las actividades son multiples tanto en el dia como en la noche. Comida lo que quieras las 24 horas. La playa es excelente blanca. Para descansar lo que quieras. El primer dia que llegamos tuvimos un peque単o inconveniente con la habitacion que nos daban pero nos solucionaron inmediatamente. Luego nos enviaron un ra単o de flores pidiendo disculpas por el mal rato lo que de alguna forma alivio el trago amargo. La habitacio muy buena aunque el espacio donde esta el inodoro es un tanto peque単o. Si se va con el sistema todo incluido estas bien no hay que gastar dinero. Si quieres compra algo los precios son altos. Hicimos el tour a los delfines, la experiencia excelente no dura mucho tiempo y el control que tienen sobre los delfines es buena. Los shows que presentan las noches son agradables y los cambian siempre. En conclusion tengo pensado regresar el lugar vale la pena.
