Acabamos de llegar de cuba y de lo mejor que nos pasó fué ir al trip peninsula de varadero, excelente atención, todo el personal muy amable, el señor que prepara y sirve los jugos en las piscinas de niños, el señor jardinero de la zona del centro de salud, las señoras y del restoran buffet, el señor calvo y moreno de las pastas, etc. etc. la mucama, todo el personal excelentemente amable y cariñoso. Sólo faltó algunos días la yerba buena para los mojitos, pero en fin, los ñiños lo pasaron increíblemente bien, no querían volver.  El único punto que no me gustó (no me preocupé de ello antes) fue que cuando quise usar internet me dijeron que debia pedir una clave en recepción y fuí a recepción y ahí me dijeron que eran 10 CUC, a lo que dje NO GRACIAS!
