El hotel Melia Las Antillas es una excelente opcion cuando se busca calidad y precio, es un hotel tranquilo, con excelentes playas y buena gastronomia. La animacion un poco escasa pero adecuada si uno va a buscar tranquilidad. Las habitacion super confortables, cuentan con cafetera, plancha y tabla, tv por cable, muy amplias, con balcon y algunas con una vista excelente. Las bebidas bien, aunque en el bar de la playa todos los tragos hechos con jugos de maquinas expendedoras. A mi criterio una muy buena opcion, ademas hay que tener en cuenta que es solo para mayores de 16 a単os, lo cual hace que no sea un hotel para familias con ni単os peque単os. Espero poder regresar el a単o proximo!
