Despues de mucho indagar encontramos este hotel que es una verdadera joya, hermoso, ideal para parejas, es para mayores de 18. La mejor playa, tuvimos oportunidad de caminar desde nuestra playa hacia otros hoteles y es lo mejor lejos, Muy buena infraestructura, mucha amabilidad, un cinco estrellas de verdad, la decoracion de las habitaciones modernas con todo lo necesario hasta un equipo para escuchar musica, Ademas del restaurante buffet Tiene muchos restaurantes etnicos muy buenos. Una recomendacion: reservar mesa para cada dia apenas olleguen porque tienen cupo y se llenan. Recomendamos el japones y el frances.
