Estuve sola, pero nunca me sentí sola, siempre estaba alguien de animación (michael, papito, raúl......) para decirte que te unieses a una actividad o contarte un chiste o algo, o los camareros del Lobby Orquidea (querida Maité) o el gran Juan (bar de la playa), incluso Marco el salva vidas, o los amaqueros............en definitiva fueron una Gran Familia. La comida muy bien, la piscina tambien, la playa.........EL PARAISO, los shows geniales y divertidos, la musica de Carisma septeto.......... El año proximo pretendo programar mejor mi viaje a Cuba, este año no me ha dado tiempo a ver casi nada, pero algo tengo muy claro, al igual que muchos matrimonios que sé a ciencia cierta que han elegido este hotel como destino anual de vacaciones, al menos unos dias ire al Blau Varadero a ver a mi pequeña familia Cubana. Gracias a tod@s por ser como sois.
