Acabamos de llegar de pasar una semana y nuestra experiencia ha sido buenisima. Elegimos pagar un poco más por estar en el servicio real y para nosotro ha sido una decisión muy acertada. Además de la posibilidad de comer o cenar en el Gabi sin coste, comer en el Vento a mediodia, el acceso al Longue con un buffet preparadop todo el día o el periódico diario en la habitaciónlo, lo mejor ha sido el servicio personalizado. El personal de la piscina y playa privadas que están pendiente en todo momento de lo que necesitas y el mayordomo que hace que todo sea mucho más fácil porque se encarga de todo lo que puedas necesitar, desde reservas dentro del hotel, reservas fuera, gestiones de todo tipo,... y siempre localizable por el teléfono móvil que te facilita el hotel a la llegada. Para nosotros la única pega ha sido lo insisitentes que son con el club de vacaciones pero el segundo día lo dijimos en el Longue y se acabaron los problemas.
