Las instalaciones estan bastante bien, pero el personal es mediocre y se preocupa mas de lo que te pueden sacar que de preocuparse por tu bienestar, ya que tu has pagado un Hotel 5 estrellas. El equipo de animacion nefasto, estaba desaparecido todo el dia y aparecian en lapalya para que ellos ligasen con las turistas y ellas para que les dieran algun trapito. Los restaurante tematicos siempre ocupados, y despues veias varias mesas libres. Te cierran la piscina y no te advierten cuando reservas. Esto no es lo que te esperas cuando te quieres ir de un buen hotel.
