El hotel está muy bien.Limpio, cerca de la playa, la comida muy buena y variada, los recepcionistas muy amables. La habitación espaciosa. Amplios jardines, buenas instalaciones. Lo que los animadores son algo pesados y en las animaciones de noche siempre hacían lo mismo. era muy repetitivo y pésimo. se puede comprar en dólares, pero es mejor cambiar el dinero en pesos, en la recepción. Por que la gente es muy lista y te dan mal el cambio. Punta Cana no tiene mucho que ofrecer, en cuanto a cultura, historia del país, sitios bonitos que ir. Hay otros destinos que son más completos. está bien si solo quieres playa. No recomiendo que salgan solos del hotel. Las excursiones son muy caras para lo que es. Y los vendedores son muy pesados, !la honrades no es su fuerte¡ Pero bueno, que para descansar y pomar el sol esta bien.
