Bueno esta estancia en este hotel ha sido de las mas desastrosas. Lo de 5 estrellas les sobran 3, el servicio es penoso y o corresponde por nada en la calidad de SOLMELIA. Como mimebro y socio de el programas Mas de Solmelia Oro, nunca pense que este hotel fuera tan caotico. Nuestra estancia fue de 7 noches, ha nuestra llegada al hotel colas para hacer el cheking 45 minutos un plano y a la ventura entre que ya era de noche y poca luz vuscando la maldita habitacion eso nos comporto una busqueda de 20 minutos, la habitacion normal y correcta pero nada mas. Los restaurant penosos muchos de todo tipo pero al final tadas las comidas son iguales, el buffet de la mañana peor no tiene nada que ver con los desaunos de cualquier hotel melia, comida y presentacion muy mala, cuidado con comer cualquier esalada terminaras toda el reto de tu estancia en los WC por la diarreas que dan, todos los restaurant estan al aire libre y buffet y con la calor imaginaros una ensalada com mayonesa. Lo del todo incluido basico total, colas y mas colas si quieres una copa. Tema de piscina muy bonitas pero como vallas tarde nunca hay toallaseso para un 5 estrellas no es. La recepccion mejor no ir a reclamar se lo pasan todo por el sobaco lo mismo el director del hotel el que es inexistente el cual pienso mandar al Sr, Gabriel Escarrer una carta para que ponga orden en este hotel. Tema de playa muy bonita pero cuidado no hay seguridad en el mar y todas las lanchas y motos acuaticas se pasean y tienes que esta bañandote y vijilando que no te pasen por tu cabeza. El tema de venderte los de clubvacaciones de solmelia son muy pesados y no creo que uno va de vacaciones y que te esten dando la bara todo el dia para que compres tus vacaciones durante los proximos 15 años de tu vida. En fin quede muy defraudado por el servicio de este hotel el cual no recomiendo para nadie, y siento verguenza de que este hotel lleve consigo el nombre de Solmelia.
