es un hotel de estilo caribeño, en primera linea de playa. en esta epoca hay bastantes turistas cubanos pero sobre todo muchos alemanes.  el trato por parte del personal del hotel ha sido en todo momento muy bueno, desde nuestra llegada estuvieron muy atentos con nosotros. las instalaciones del hotel estan en perfecto estado y muy bien cuidadas en todo momento. la unica critica negativa que puedo aportar es que no nos gusto mucho el servicio buffet porque era muy repetitiva. al dia siguiente de la llegada, quisimos reservar para cenar en uno de los restaurantes del hotel y estaba al completo hasta el dia de nuestra partida, asi que en caso de querer comer ahi debeis reservar con mucha antelacion. en general la estancia ha sido muy agradable y lo recomendaria sin duda alguna. 
