Estuve 4 días en el hotel Barceló Solymar y mi primera impresión fue completamente decepcionante. La habitación olía como a cerrado (horrible) y estaba llena de mosquitos. Además el mobiliario se notaba ya viejo y daba aspecto de no estar del todo limpia. Es verdad que poco a poco te vas acostumbrando y el encantador personal del hotel y las buenas instalaciones comunes hacen que te olvides un poco de la habitación. La comida bastante "justita". Para relajarse unos días en relación calidad`-precio no está del todo mal, pero mejor "ir mentalizado" para cómo va a ser, que nadie se espere el nivel de un 5* en España.
