Fuimos mi mujer y yo al majestic elegance del 9 de nov al 16 y la verdad es que no hay palabras para describir lo bien que hemos estado y lo bien que nos lo hemos pasado. El hotel como su nombre dice es super elegante y precioso y el servicio es el de un verdadero 5 estrellas lujo. Sin duda a cualquier persona que este pensando en un hotel en punta cana le recomendariamos este, es el mejor de toda punta cana en precio prestaciones. Las piscinas son preciosas, la playa ni te cuento y si te gusta la langosta te puedes haaaartar.
