Llegamos hoy a la mañana de nuestra luna de miel en Jamaica... Este hotel es realmente perfecto, tenes todo lo que queres, al principio pedimos el cambio de habitacion porque quedaba en un segundo piso por escalera y yo no podia subirlas por un problema fisico, de ahi nos pasaron a una en planta baja frente al mar estupenda. La habitacion es comoda y respetable segun el costo abonado, la tele le faltan canales a pesar de tener direct tv, pero igual, lo que menos hice fue ver television.... Tiene un frigobar y 4 botellas espirituosas que se cambian cada 2 dias, lo cual es espectacular ya que ningun otro all inclusive en el cual estuve tiene este detalle de la heladera y tenia que ir a cualquier hora a buscar algo que tomar. La playa es confortable, no es de la mejor de negril ya que una vez que pisas las seven milles no queres ver otra playa, y la del Riu no es precisamente de las mejores ya que como esta en una bahia, tiene algas y otras yerbas, pero si caminas un poco para el lado del Riu Palace tenes todo arena blanca y mar transparente, calido y sin algas, a escasos metros. Lo de las motos de agua si bien existen y estan a toda hora no hacen tanto ruido como lei por ahi, y los jetsky estan presentes en absolutamente todas las playas. RIU CLUB HOTEL. ALTAMENTE RECOMENDABLE.... Excelente relacion costo beneficio. Los empleados son EXCELENTES; te atienden de igual manera el peon que el gerente general. en Diciembre, sin dudas, volveremos a Jamaica, a Negril y como no puede ser de otra manera, al RIU CLUB.
