Estuvimos 4 dias en este hotel y no nos gusto nada. La playa es verdaderamente horrible! Tiene un color verde-chocolate que da asco meterse al agua. Las habitaciones están bien ,sobre todo las del club golden que dan a la playa.. Cerca del hotel no hay nada que poder visitar ni nada donde comprar algo excepto en las tiendas propias  La comida es regular y la calidad de las bebidas del todo incluido es de muy mala calidad. Resumiendo: Si podeis ir a otro hotel os llevareis un mejor recuerdo de la isla.
