Definitivamente lo mejor del hotel: la playa, muy buen acceso, inmediatamente pasando el lobby. En cuanto a lo malo, muhisimas cosas, empezando por el desagradable olor apenas entras al hotel (un intenso olor a humedad), la mala atención del personal (hay excepciones, como por ejemplo en los restaurants especializados donde si atendían muy bien). Las habitaciones: mobilario viejo, no tienen camas matrimoniales sino que las juntan, limpieza deficiente, funciona mal el aire acondicionado y en los pasillos nuevamente el olor ... Buffet muy pobre, al segundo dia ya estas cansado de comer lo mismo, no tienen ni siquiera jugos naturales, que es lo minimo que esperas en un supuesto hotel 5 estrellas todo incluido. Claramente este hotel no es 5 estrellas, esta muy deteriorado y le vendria bien pintar las areas comunes, remodelar el mobiliario y sin lugar a dudas renovar completamente el lobby. Lo mas increible es que tengan a una sola persona para hacer el check in, cuando generalmente llegas en grupos en un mismo bus con varias personas, tienes que correr practicamente a recepcion para no tener que hacer la cola de media hora para que te digan que tu habitacion todavia no esta lista. Nosotros nos habiamos quedado en el Melia Cohiba de la Habana y dado que tuvimos una muy buena experiencia en ese hotel pensabamos que siendo de la misma cadena nos esperaba un hotel de similar categoria. En pocas palabras, decepcionante...
