Es un hotel muy bonito, con unas instalaciones muy buenas, la habitación está bien (sin grandes lujos) sobre todo están fenomenal los restaurantes y bares, la piscina y el spa. Repetiría. Lo único que no recomiendo es comer en el buffet, ya que es caro y los propios camareros se llevan la comida para ellos. La pizzería sí que está bien relación calidad precio. Está alejado del centro pero en una zona agradable. No se tarda mucho en llegar a los monumentos y se respira mayor tranquilidad y limpieza que en el casco urbano. 
