Estuvimos en Varadero desde el 15 al 23 de octubre. Llegamos al aeropuerto de la Habana a las 17.00 hrs. y a las 18.00 partimos en un bus de la Agencia con rumbo al Melia las Americas de Varadero. El viaje fue horrible ya que el chofer se iba a 40 por hora lo que significó 3 horas de viaje!!! y eso que son solo 130 km!! era horroroso, hablaba sin parar y ni siquiera miraba el camino! además se puso a llover como nunca asi que la desilucion fue doble. Llegamos al Hotel 9.30 hicimos el check in y corrimos a comer ya que el buffet cerraba a las 10.00 de la noche. Al otro día amaneció con un sol radiante asi que felices estabamos tomando sol a las 9.00 de la mañana en una playa maravillosa, con un mar de aguas cristalinas y a veces turquesa. Precioso! nosotros hemos ido a Punta Cana y Cancun y la diferencia es notable, realmente los cubanos tienen una de las mejores playas del mundo! Las habitaciones del Hotel estaban muy bien, los baños enteros de marmol, limpios con un buen aire acondicionado que se agradecía. Ojo que el ultimo día que estuvimos llego mucha gente por que habia un campeonato de golf y el hotel estaba full asi que el aire funcionaba a media marcha e incluso se apagaba asi que ojala que les toque en un periodo en que no haya mucha gente si no sufriran con el calor y la humedad en la noche... El Hotel tiene 3 restaurant y un buffet más diversos bares que hay en la piscina, playa y hall. Nosotros fuimos al italiano; en este restaurant tienen pocos platos, yo pedi la langosta y mi marido un filete con verduras salteadas... nada del otro mundo, la langosta era chiquita y el filete tb asi que morimos de hambre, unos amigos probaron las pastas y dijeron que eran deliciosas.. Los otros dos restaurant era uno japones y el otro mediterraneo. Lo malo es que se demoran mucho en atenderte y realmente cada minuto cuenta asi que preferimos el buffet de todas maneras. Este restaurant buffet no era ninguna maravilla tampoco por que no hay mucha varieda de platos pero es bueno.  El area de la piscina es super linda pero nosotros ni estuvimos pq el agua es media helada y con una playa tan linda no te dan ganas de estar en la piscina.  En el periodo que estuvimos el tiempo fue super variable. En la mañana amanecia despejado, con un sol radiante, pero en la tarde tipo 5.00 se nublaba y a las 6.30 empezaba a llover!!! era raro. Solo un día nos toco nublado pero aprovechamos d erecorrer Varadero el cual no es ninguna maravilla pero hay que conocerlo igual. Arrendamos una moto afuera del Hotel a 12 pesos las 2 horas (muy barato).  ahh! Les recomiendo que lleven Euros ya que los dolares los castigan un 10% al momento de comprar pesos convertibles cubanos.  Otra cosa que hay que tener presente es que deben llevar dinero para propinas ya que si no das propinas simplemente no te pescan y estas muucho rato esperando que te traigan alguna bebida en el buffet o mil horas esperando un trago en la barra. Por favor no compren habanos a la gente que te ofrece en el Hotel, son una estafa!!! A nosotros nos ofrecieron cohibas a 50 pesos siendo que en el comercio lo vendian a 350, eso ya era raro, pero al momento de verlos te das cuenta que estan perfectamente hechos y caes, pero hay que mirar bieeeeeeennnnnnnnn no loc compren son una estafa!! pasan los días y el puro se pone blanducho y con olor a quemado!!!  En resumen este Hotel es espectacular en todo sentido, en limpieza, servicio, comida, trago, y sobretodo PLAYA. Lo recomiendo 100%.  No dejen de visitar la discoteque llamada &quot;Bamba&quot; y &quot;Mediterranea&quot; son espectacular. La ultima es con musica en vivo super caribe. La primera es un lugar super lindo con un dj espectacular. Fuimos tb al palacio de la rumba pero tenia musica muy canadiense asi como mucho hip hop.  Po ultimo los mejores meses para visitar Varadero son Diciembre, Enero y principios de Febrero y asi en todo el Caribe. Lo digo por experiencia!
