Cuando llegamos el transfer nos dejo en el hotel equivocado, pero nos enviaron un trencito a buscarnos. Desde que llegamos nos atendieron increíble todos quienes trabajan en ese lugar. El hotel es muy lujoso, los jardines lindos y bien cuidados, todo ordenado y limpio en todo momento, mucha preocupación.  Las comidas riquísimas, los buffet bien variados a la hora de las comidas, el buffet de la playa que esta abierto todo el dia no tan variado pero varias opciones igual y todas muy ricas. Si no quisiste o o no alcanzaste por la hora a ir a desayunar o a almorzar los snacks de la playa, son como otro restoran con varias opciones para comer rico igual. Si no quisiste o no alcanzaste por la hora o por que no te dio hambre a cenar, te vas a pueblo principe y te comes unos sandwiches, hot dogs o ahmburguesas muy contundentes y ricas, amenizado por musica, puestos de artesania a la espera de la apertura de la disco. El show de la noche en el teatro de bahia principe punta cana, te tomas un trencito y vas, es bien entretenido y bien hecho, al menos para ver algun musical bailable muy bien preparado y entretenido.  Este hotel ambar, es solo para adultos, no se puede llevar niños por lo que es ideal para descansar y relajarse, fuimos de luna de miel y fue maravilloso, la playa riquisima, la piscina con el agua tibia y con un hidromasaje enorme incorporado en ella, el bar de la piscina bien variado para tomar lo que quieras, a mi no me gusta el alcohol y tome banana mama, rico trago que se podia pedir sin alcohol o el choco banana sin alcohol, muy ricos.  Lo único que debo criticar es que la habitación desde la llegada tuvo un feo y fuerte olor a humedad que no hubo posibilidad de dejarlo, eso es lo unico que es criticable, la habitacion es muy grande con pequeño comedor y un sofa grande incluidos, ademas de terraza. El baño de la habitacion era con jacuzzi, genial para relajarse aun mas.  Lo otro es que no siempre nos repusieron lo consumido del frigobar, pero cuando llamamos para que lo repusieran de inmediato atendieron el llamado y lo hicieron en pocos minutos.  Lo recomendaria para parejas de luna de miel, para relajarse y pasarlo bien, pero solo adultos, no permiten niños, esta hecho para descansar, hermoso todo, los jardines y entornos una maravilla, la atencion nos hacian sentir como reyes en todas partes y siempre con mucho gusto, frase tipica para despues de agradecer las atenciones.  Amo punta cana y volveria mil veces mas, me encanto y lo recomiendo, pasanle muy bien, si quieren saber mas datos escriban a mi correo [--]  Los restaurantes temáticos muy buenos, pero dificil de conseguir reservas, llegando reservar el de carnes pues ese no lo pudimos conocer, siempre lleno, el pablo collection del mismo ambar rico, el olivo comida mediterranea del ambar rico y el de comida italiana del ambar muy rico tambienm, puebenlos todos a la cena, son mas intimos atencion especial, como restaurantes de lujo.
