Para empezar, el dia que llegamos , simplemente nos dieron el numero de habitacion , sin ningun tipo de explicacion , ni nadie nos acompaño , nosotros llevamos nuestras maletas y buscamos la habitacion(que por cierto la nuestra olia mucho a humedad). cuando bajamos a recepccion a preguntar , nos dieron por escrito todo lo referente a horarios de restaurantes , piscina , situacion de la playa y demas ( si no preguntamos nadie te dice nada ). La playa relativamente cerca , unos 200 metros, pocas sombrillas si no madrugabas te quedabas sin sombra y sin hamaca, el camarero del chiringuito uno de los mas amables .  Las piscinas estan limpias y con muchas hamacas . Los cocteles no eran buenos en casi ningun bar , un poco mejores en el lobby de recepccion , el unico sitio que tenia mojitos y daikiris , pero sin aire acondicionado , mucho calor , mucha gente y pocos camareros a veces uno solo para un monton de gente, La comida mas mala que buena . Las toallas de la ducha o de la piscina la mayoria de las veces rotas . Lo mejor el grupo de animacion , todos muy atentos y amables . En fin todo un poco de batalla .
