si habeis viajado anreriormente a mexico o punta cana, no espereis encontrar el resort como los de alli. en el bar de la piscina no hacen mohitos, solo en el bar del 'loby', eso si, si no se les ha acabado la hierba buena. el bufet es muy repetitivo y con poca variedad, pero hay otro restaurante que esta abierto 22horas al dia, en el cual solo hacen hamburguesas, perritos, patatas fritas y poco mas. la animacion es muy sosita. y los horarios los siguen extrictamente.lo que mas os pedira la gente es ropa, boligrafos, jabon y si no unas moneditas. no os fieis de los que por la calle dicen conocer a vuestro guia, se saben todos los nombres, igual te dicen que es su hermano solo para embaucarte
