Fuimos a pasar una semana de vacaciones en Noviembre de 2007 a este hotel, ya hemos estado en mas ocasiones en otros Iberostar (siempre nos gusta el trato que nos dan), no nos defraudo en absoluto. El Buffet: le pondria una nota de notable, como siempre los ultimos dias te parece que siempre ponen lo mismo, pero la calidad de la comida que ponen en general podriamos decir que es muy buena y siempre tienes diferentes tipos de carnes, pescados y demas para poder ir cambiando. En cuanto a los restaurantes tematicos nos quedariamos con el Steack House (junto a la playa) en el que cenas escuchando el mar y en la misma arena de la playa... todo un lujo. Las instalaciones: Muy cuidadas, en los baños de las habitaciones se puede notar un poco en paso de los años, pero estan continuamente arreglando zonas del hotel y los jardines los tienen perfectos.... aqui trabajan, no como en el anuncio de MALIBU. La playa muy buena, aunque podia resultar dificil encontrar una tumbona.  En resumen un lugar perfecto si se quiere ir de vacaciones y volver con unos kilitos de mas.  Os lo recomiendo sin ninguna duda.
