Viajamos un grupo de 22 adultos y tres niños, de 2, 3 y 9 años, estuvimos tres días y dos noches.  Este hotel superó las expectativas de todos, buena comida, buena bebida, habitaciones cómodas, personal capacitado, amable y dedicado a su trabajo.  La piscina es buenísima, recorre todo el complejo, donde quiera que estés hay piscina para disfrutar. Los tragos son de marcas conocidas y super buenos. La comida es variada, de buen sabor y cocinada de manera saludable, El aire en las habitaciones no es tan bueno, sin embargo, es un punto que se puede obviar, ya que no son calurosas.  La playa no es tan buena, a esto si deben ponerle un poco de atención.  En definitiva el hotel es fabuloso, no puedo esperar la hora de seguir conociendo la cadena de los hoteles Dreams!!!!, los cuales serán mi primera opción para vacacionar
