ES un hotel muy nuevo (inauguro en enero 09) y le faltan cosas para funcionar como deberia (por ejemplo el restaurant donde sirven el desayuno es muy basico e improvisado ) Las habitaciones son muy lindas, sacamos un estudio, impecable muy bien equipado, muy comodo.  La playa sobre la que esta el hotel es EXCELENTE . El reef para hacer el mejor snorkel de la isla esta a pasos del hotel y tiene una variedad de peces grande e incluso se ven tortugas marinas!! Es recomendable a pesar de los detalles que le faltan, pero teniendo en cuenta que no tiene restaurant por lo que hay que salir a los restaurants de otros hoteles. Lo bueno es que tienen un chofer a disposicion de los huespedes, Charles, muy hospitalario, te lleva donde quieras a cenar y luego lo llamas y te va a buscar.(El deberia ser el gerente del hotel, esta en todos los detalles!!)
