Nuestra estancia en el Laguna Azul fue de 4 días de duranción, y el balance muy positivo. Recomiendo este hotel por tres razones para mí fundamentales: ES NUEVO, ESTA LIMPIO, Y EL PERSONAL ES MUY AMABLE. Antes de viajar a Cuba, me informé a través de los comentarios de Trypadvisor y de otra info en la red, y mi conclusión fue que en Varadero los hoteles están bastantes &quot;usados&quot;, los empleados del hotel sólo se movían a golpe de propina, la comida de escasa calidad y repetitiva o que en ciertos hoteles la playa era muy estrecha y no tenía capacidad suficiente para acoger a los huéspedes (esto último pude comprobarlo al pasear por la playa). También pude comprobar en la ruta que hicimos de hoteles hasta llegar al nuestro que algunos están bastante viejos. No fue el caso del Laguna Azul que abrió sus puertas en septiembre.... asi que nos encontramos con un hotel nuevo y limpio, con una estupenda playa ancha, muy buen servicio y la comida bastante variada y bien preparada. En el bufet se puede encontrar además de variedad, preparan y cocinan constantemente, asi que uno puede disfrutar de carne y pescado a la plancha, pizza, pasta, y todo ello recién hecho! Para la gente que sea muy exigente, no creo que un resort en Cuba sea lo ideal, pero seguramente el Laguna Azul es lo más parecido. NEGATIVO: 1. El restaurante temático italiano, la comidad de italiana tenía poco, y el servicio es lentiiiiisssssimooooooo! Para tomar el antipasto y el primero tardamos una hora, cuando estábamos esperando por el segundo plato, nos levantamos y nos fuimos.......  Esta experiencia nos quitó las ganas de disfrutar del restaurante gourmet o italiano, preferimos ir directamente al bufet que como ya dije, estaba bastante bien! 2. La habitación de cortesía: el último día tuvimos que dejar nuestro cuarto a las 12 h, pero nos quedamos en el hotel hasta la 16:00 que nos recogía el bus para llevarnos al aeropuerto. Durante ese tiempo, pudimos disfrutar del bufet y de la playa y reservamos la habitación de cortesía para las 15:30, para aprovechar al máximo la playa! Cuando llegamos, la pareja con el turno anterior había llegado tarde y nosotros sólo tuvimos 15 minutos para ducharnos y tuvimos que hacerlo en una habitación que había sido ya usada. Visto que hay que reservar esta habitación con antelación y que sólo te dejan 30 minutos, creo que el hotel tendría que haber advertido a los que llegaron tarde que sólo podrían disponer de la habitación durante 15 minutos, sin embargo fuimos nosotros quienes pagamos las consecuencias. 3. CAMAREROS que piden ropa y objetos personales.... en concreto, sólo nos pasó con uno, recomiendo no dar nada a las personas que piden en el hotel, estas personas luego lo venden en el mercado negro a sus compatriotas, ..... mi experiencia en Cuba es que hay que dar justo al que no pide, a la gente que realmente lo necesita, hay mucha gente necesitada que no está al alcance del turista, que no puede acceder a una propina, a ropa.... etc  Excepto estos tres puntos, de poca entidad, recomiendo este hotel, para quien quiera pasar unos días agradables en Varadero, en un sitio nuevo y confortable.
