como podreis ver ya e escrito mi critica sobre el trip que se supone que es muxo superior a este, pues dejar que lo contradiga, ya que para nosotras si no es por el barcelo y su gete nos hubieramos muerto del asco en varadero. segun llegamos al hotel despues de cambiarnos del trip fue todo a mejor.la animacion estaba to el dia haciendo juegos y actividades, tanto en la playa como en la piscina, y por la noche en el teatro. los chicos y chicas de la animacion super simpaticos y amables. no nos aburrimos ni 5 minutos por que nonos dejaban, los camareross, maleteros, etc todos perfectos super amables y serviciales, cosa que no puedo decir del trip. solo deciros que deveras es uno de los mejores hoteles que hay por la zona. que hasta una de las trabajadoras del tryp varadero, la unica amable, nos recomendo el barcelo.
