el hotel precioso, el servicio muy bueno, estan pendiente a ti en todo momento,(algunos camareros muy bordes) pero en el bar de la playa, por lo demas muy educados, mucha variedad de comida y muy rica y bien echa, la piscina y la playa estan muy limpias, y los jardines y el decorado muy bien cuidado. ¡¡¡destacarel monitor ((( manuel )) 1 maquina! el mejor de todos los trabajadores de alli!!! el año que viene repito!!!! 1 saludo a todos los que han ido y les animo a repetir e invito a que vaya la gente no se vana repentir!!!
