el hotel majestic seguro que satisface todas las expectativas que puedas tener de un todo incluido en el caribe. situacion excelente, amplitud, buen servicio, buena comida y bebida y un servicio de animacion amable y divertido. con unas instalaciones excelentes, una piscina enorme y unas habitaciones grandiosas con jacuzzi doble. lastima de algun ruido muy temprano del servicio de habitaciones, pero bueno nada que no se pueda perdonar estando de vacaciones. totalmente recomendado si quieres visitar republica dominicana.
