Parece mentira que sea un Riu. Es un hotel de segunda, la comida fue lo peor, habia muy poca variedad siempre lo mismo tanto para el desayuno, la comida o la cena. Sobrevivi a base de zanahoria rayada, eso si tenias que llegar de los primeros para que no se acabase. Si en la parrilla habia carne iba contando las chuletas y la gente que hacia cola para ver si me llegaba alguna. El primer dia nos dejaron sin cenar porque llegamos tarde del viaje y fuimos al comedor a las 21:40, ya estaba todo recogido y nos dijeron que era todo incluido pero no las 24h. y es verdad porque hasta los distintos bares tienen su horario. La limpieza pasable eso si olvidate que te rellenen el mini-bar, ni los jabones. El personal... se salvan 3, los demas bastante pasotas y desagradables. Salen a comer del bufet sin cortarse ni un pelo delante de ti. Conclusion: nunca mas. 
