Se trata de un hotel muy céntrico, ideal para recorrer los sitios mas tipicos de La Habana.  Está reformado hace unos años y es amplio y tranquilo, pero el mantenimiento no es el ideal (los interruptores bailan, los grifos gotean...) pero hay que recordar que estamos en La Habana y teniendo en cuenta lo que hay por aqui, este es de lo mejor.  La limpieza es regular. Aunque no se puede decir que esté sucio, en los 4 dias que estuvimos allí nadie limpió el espejo del baño y las salpicaduras permanecieron con nosotros todos los dias de nuestra estancia. Las habitaciones son muy grandes, tienen unos techos altísimos y las camas son nuevas y comodas. Pero el armario solo tenia una puerta de espejo...suponemos que la otra se romperia en alguna ocasion y no debe ser facil reponerla El desayuno no está mal, pero podría ser un poquito mas variado. En resumen, un hotel muy recomendable (sobre todo por su situacion) si no eres demasiado exigente y asumes el pais donde estás
