El hotel es excelente, la atencion de primer nivel, nosotros estabamos de luna de miel y todos nos dias nos dieron alguna sorpresa, tales como frutas, champagne, chocolates, etc. El desayuno muy rico y variado al igual que el almuerzo que habia de todo, mencion especial para las personas del hotel siempre amables sobre todos los garzones de todos los restaurant, la playa genial muy limpia y la atencion del bar y de los que colocaban las sillas fue excelente, el bar de la piscina tambien es muy bueno. En general un hotel muy recomendable sobre todo por la gente que trabaja ahi. La unica critica es colocar mejor animacion y musica
