Las instalaciones estan muy bien, el hotel muy bonito bastante bien cuidado, estubimos en el modulo 26 pegaditos a la playa, esta muy buena sobretodo sin pega para encontrar tumbona y el agua estupenda en temperatura , limpia y cristalina. Las habitaciones muy bien acogedoras, buen tamaño, limpieza correcta. En cuanto a entretenimientos bien, no es que les hayamos prestado demasiada atencion(principalmente fuimos a descansar) pero lo que vimos nos gusto.El tema comida ya es otra cosa, el bufet nos parecio horrible, me explico, siempre habia lo mismo, no tenia variacion, terminamos asqueados de la comida.(lo peor es a mi entender la falta de imaginacion que tienen, tienen ingredientes para combinar de otra forma pero no lo hacen).  Los tematicos fueron otra cosa, se esmeran mas, cenamos en el Cayo Guillermo, muy bien, en el Tocororo 2 noches muy bien tambien y otra noche en la gondola este ultimo un poco mas flojo pero bien tambien. El recibimiento en el hotel no pudo empezar peor, despues de hacer el chekin el maletero nos llevo en el carrito y nos ayudo con las maletas, le dimos unas monedas y la verdad no puso muy buena cara pero bueno ........lo comentamos entre nosotros sin mas, la sorpresa fue al salir de la habitacion resulta que el tipo en cuestion nos habia dejado las monedas encima de la barandilla junto a nuestra puerta, nos quedamos planchados, se nos quedo cara de bobos, pero claro una vez vimos como se funciona en el hotel lo entiendes, al pollo le parecio poco y lo desprecio pero claro resulta que los canadienses que son mayoria se pasan el dia dando propinas, alucinamos, por poner un ejemplo en el bufet para desayunar tienes por lo menos en 4 sitios monedas en el mostrador para que sueltes la gallina, el que te pone el zumo, el que te hace los huevos, el que corta la fruta en fin una pasada. Nosotros no funcionamos asi, yo pago una estancia y un servicio y al final si lo has hecho bien te recompenso pero en ese hotel la gentre va con el billete por delante y claro la otra forma no les gusta, en fin horrible en ese sentido. Este hotel lo recomendaria en cuanto a instalaciones el resto pues no pero en el tema propinas tengo la impresion que es algo generalizado en todos los hoteles .
