Despues de conocer el Palladium de Punta Cana, la verdad es que este no le puede hacer sombra.No se si es porque no tiene mucho tiempo de rodadura... La primera diferencia es la situacion, la playa esta muy descuidada tiene muchisimas algas, y los operarios parece no preocuparles demasiado, pueden estar en grupos hablando en la playa tranquilamente mientras los turistas son invadidos por estas algas, mientras que en R.D todos los dias desde las seis de la ma単ana habian cuadrillas de operarios dejando impoluta la arena. Otro detalle que puede parecer minimo es que nos tiramos dos dias enteros sin agua caliente. Otro dia cerraron dos restaurantes por un problema con el gas. Una cosita mas, esa piscina tan grande que aparece en fotos con una superbarra 多os gusta no?PUES YA NO ESTA !!!!!!En nuestro penultimo dia una clienta se hizo un profundo corte en el pie porque faltaban muchas fichas que se habian despegado ( no era la primera , ni la decima ), el hotel ha decidido cerrar la piscina y cambiar toda la instalacion de la misma. (ya pondre fotos del inicio de obra ma単ana). Otra gran diferencia era la comida, terminareis saturados de la poca variedad. Por favor no intenteis conectaos a internet desde el hotel, te cobran 18 dolares la hora, y con mucha suerte solo se abrira google y alguna pagina mas, siempre y cuando no tenga mucha foto ...la chica de alli se limita a cambiarte de ordenador para soluccionar el problema ( Y NO SE SOLUCCIONA) Por ultimo decir que el hotel estaba ocupado al 25 %, y esto con mucha suerte y gracias a los comentarios que cuelgan aqui sus empleados espa単oles. En el regreso a Madrid, en el avion solo se oian malas criticas, asi que no han sido solo nuestros problemas aislados.Espero que alguien mas cuente sus vivencias en este cinco estrellas, que bien podrian ser dos o tres. SIEMPRE NOS QUEDARA PALLADIUM PUNTA CANA O MEXICO Saludos a todos. Saludos
