El hotel me parecio muy poca cosa para ser 5 estrellas. Empezaremos por las habitaciones que estaban muy bien, hay que decirlo son muy confortable y espaciosas, la mia orientada al mar. El complejo era pequeño y en el tema de restauracion muy repetitivo, si vas te cansaras a comer pollo de todas la maneras y pasta de todas las formas posibles. Los restaurante de especialidades son 3, un brasileño que durante el dia es un italiano como cambian las cosas de la noche al dia no? en el que se come bien. Un steak-house que durante el dia es un snack bar buffet para el almuerzo y Un retaurante que todo el mundo sabe que existe pero que es dificilismo coger reserva ya que hay 4 mesas mal contandas. Los bares son como en todos los hoteles del tipo todo incluido mucho hielo y la bebida de baja calidad. Si no sabes ingles estas un poco perdido porque no saben casi nadie hablar castellano exceptuando algun cubano o similar. El hotel es aburridisimo la animacion se dedica a enseñar y venderse a las clientas del hotel para la noche satisfacer sus necesidades ademas que en el tiempo que estuve en el solo escuchaba musica en el aqua-gym, ya que en ningun bar ponian nada. Tambien tengo que decir que lo camareros no son nada higienicos porque cogen los hielos con las manos e incluso a mi me paso que se me metio una abeja en la bebida mientras me la servian, aun sin beberla ni llegar a cogerla, y el &quot;barman&quot; la saco con los dedos y me la dio a beber, se la bebio su madre claro. La disco se llama pacha pero realmente mas quisiera. La animacion nocturna deprimente porque que te pongan &quot;Grease&quot; y la prota sea un hombre vestido de mujer lo dice todo. La playa que nadie espere nada de aguas azules del caribe etc etc. no lo va encontrar es una playa con muchas plantas y algas ademas de casi no tener arena mas bien parece las orilla de algun rio. Lo que si se va encontrar en a jamaicano dandote la vara para que le alquiles la moto de agua y sobre todo te intentaran vender marihuana. Yo no llevaba ni 5 minutos y los mismo empleados me intentaron vender, te vas a cansar de decirles que no smoke. El que quiera trankilidad este es su hotel.
