Hola: Decidí ir a este hotel recomendado por la agencia de viajes por tener un Club especial para niños, el Club Principito. Mi hijo tiene 9 años y es totalmente independiente, le gusta estar con otros niños, pero su experiencia en el club fue mala: sólo estuvo una hora el primer día, y porqué? Lo dejé a las nueve de la mañana del dia siguiente nada más llegar porque teníamos la charla de los touroperadores. La señorita que se encargaba me explicó como funiconaba el club...el niño no puede salir de la caseta si no va un padre a buscarlo , y en cuanto a actividades, por ejemplo las acuaticas, ella se limitaba a llevarlos sin más...y ver como nadaban... Cuando fui a buscarlo el niño estaba jugando sólo mientras la &quot;seño&quot; estaba leyendo, sin hacerle el menor caso a ninguno de los tres niños que había...ASI PUES, FAMILIAS MONOPARENTALES NO VAYAIS A ESTE HOTEL SI PENSAIS EN EL CLUB. Para mí este era el principal aspecto que buscaba en mi hotel de vacaciones, pero si queréis saber algo más de mi experiencia en el hotel os cuento... Hotel muy muy grande, son 2000 habitaciones, por lo que para ir de una zona a otra se va en trenecitos.....eso sí pasan muy frecuentemente, pero las distancias son bastante grandes, y con el calor que hace....así que si haces amigos, y tú estás en un Club Premier, o Hacienda o Golden Royal, hasta que quedas, los ves, se te hace pesado... Respecto a la comida del buffet, pues yo creo que como todos los T. I., eso sí, las cenas temáticas, pésimas en general....al menos dos de ellas son de primer plato y postre de buffet, y el resto deja que desear. Respecto al personal, yo no tuve ningún problema, pero amigos que hice allí, tres parejas, tuvieron problemas serios, incluso pusieron una reclamación y eso después de que los insultaran (el personal a ellos) Animación para mayores...PESIMA Yo otras veces cuando he estado en otros hoteles de este estilo, cuando te vas a ir, te dejan una habitación de cortesía, en la que las famlias piden su turno y van entrando poco a poco, pues bien, este hotel de cinco estrellas, te &quot;dejan&quot; ir al baño del lobby, donde hay duchas y te duchas con varias personas a la vez (no pasa nada, pero no creo que sea el servicio de un hotel de cinco estrellas cuando tú ese día te vas a las siete de la tarde) HABITACION: limpia, grande, con albornoz y zapatillas, sin problemas...pero yo estaba en Club Royal Golden que es un poco más caro, al lado de la playa. Tengo tb que decir que estando el segundo día en el buffet, me robaron las gafas de sol de mi hijo y mías, pero esto de verdad no me lleva a escribir una crítica pésima del hotel, lo digo sólo para que tengáis cuidado. Ah, si alguien hace excursiones, recomiendo no hacerlas con el touroperador, hay un personaje en la isla que es encantador, hace excursiones a la mitad de precio y se llama &quot;Pedrito la Hostia&quot;, y se desvive por los clientes, de verdad, ni lo dudéis.
