Yo estuve en The Royal del 18 al 28 de Mayo y la verdad que ha sido un viaje de novios inolvidable.Todo ha sido una maravilla y la verdad que nos hemos vueltos muy muy contentos de todo aquello de alli. La gente alli es muy cariñosa y siempre tienen una sonrisa amable para ti tanto al punto de la mañana como al final de la noche. Cuando llegamos estaba cayendo una tormenta increible, y no tardaron en darnos habitación. La habitación es impresionante, la cama de ensueño, el baño precioso... y las vistas muy bonitas..(no nos daba al mar pero la piscina era muy bonita).  El servicio no era de 10, la verdad que el anuncio que hechan por la tele de Malibu.. &quot; Me estas estresando&quot;... alli son muy tranquilos todos... pero bueno... alli se esta para descansar y no para estar de mala leche...  Los restaurantes todos han estado de lujo... todas las comidas, cenas y desayunos buenisimos. El Mare Nostrum (italiano) a me me encanto, la pasta y las pizzas estan increibles, el Quijote (español) esta tambien muy bueno... pero como la comida en España... todos la verdad es que estan de lujo.  Las excursiones que te ofrece tu compañia de viajes... te las ofrecen por el hotel bastante mas baratas... asi que no os dejeis engañar porque os podeis ahorrar la mitad del dinero. Los chicos por el hotel te van ofreciendo las misas excursiones (por mucho que os digan que son mejores las de las compañias). Nosotros las cogimos por las compañias... y era lo mismo pero bastante mas caro lo nuestro. La excursion de Saona es increible, la de los delfines... una experiencia maravillosa y el snorkel y lancha rapida alucinante.  Los dias que estuvimos nosotros nos llovio bastante, pero eso no nos estropeo nuestra luna de miel..... eso si un dia nos cayo una tormenta tropical y se quedo todo inundado, estuvo lloviendo de 3 a 6, pero a la hora de la cena ya estaba todo seco, al menos por la parte que estabamos nosotros, algunas zonas del hotel tardaron bastante mas en secarse. La piscina la tuvieron que vaciar porque entro muchisima arena y aprovecharon para limpiarla... pero habia muchas mas piscinas por nuestra zona, eso si.. el barpiscina solo estaba en la que cerraron... pero al lado de cada piscina tienes un bar fuera, que o bien vas tu a pedir o te lo llevan a la piscina.  De lo que he leido en criticas anteriores de que habian habido robos en las habitaciones... yo tambien lo escuche por alli a gente que habia ido con nosotros, pero a nosotros no nos robaron nada. En las habitaciones hay caja fuerte... que es en donde las robaron. Nosotros nos metimos todo lo de valor en las maletas que estaban cerradas con candado y no nos ha faltado nada.  En la playa del Royal, saliendo a la playa por el Lobby, hay unas casitas,es un poblado que esta pegado al hotel, alli hay para comprar muchos recuerdos que estan muy bien de precio... porque en el hotel es un poquillo caro, eso si... es mejor ir de dia y habiendo gente.  El lobby del royal esta muy bien, tienes internet gratis y se esta bastante fresquito, porque el calor de alli es bastante insoportable, nosotros tuvimos la &quot;suerte&quot; que nos tocase nublado y no pasamos tantisimo calor, porque 3 dias que hubo sol todo el dia eso fue sofocante.  En resumen... para mi ha sido un viaje de novios para repetir el sitio, el hotel y la habitación, pero sobre todo lo mejor que te puedes llevar de alli es los amigos que hicimos alli con los vascos y los cordobeses, que nos hemos prometido volver alli los 6 dentro de unos añitos.
