Hola,  Acabamos de pasar 7 noches con mi familia (mujer, madre y dos hijos de 8 y 5 años) en el Iberostar Rose Hall Beach Hotel, y os explico algunas cosillas. Vaya por delante que a mí en su día me orientó bastante la crítica de SGA_Madrid del 6/9/2008, y coincido con su contenido en muchas cosas, a las cuales me remito si queréis ampliar alguna opinión coincidente. Veamos:  - Hotel. Excelente ubicación, tanto por la cercanía al aeropuerto como base de operaciones para visitar Jamaica. El estilo es colonial, de construcción reciente. Las habitaciones son amplias y agradables, aunque con algo de polvo en el suelo (al menos en la nuestra). Las piscinas son grandes y bien equipadas, tanto en medios humanos (socorristas) como materiales (barra en el agua). Hay algunos espectáculos bastante dignos (Boogie Nights y Broadway, para mi gusto). Y en cuanto a las comidas, se come muy bien especialmente en los restaurantes temáticos, y el buffet no desentona, aunque hemos estado en otros hoteles Iberostar realmente excelentes en este aspecto, algo mejores que éste.  - Entorno del hotel. La playa es una invitación constante a remojarse: limpia, de aguas cálidas, con peces curiosos sólo a 10m de la orilla, bien equipada. Quizá choque la vegetación (no hay palmeras), pero hay sombras, que es lo importante cuando el sol chamusca tanto. Al lado de la playa hay un centro de deportes acuáticos ligado a Iberojet, con buena oferta, alguna gratis (kayak, etc.). Recomendada la salida para hacer snorkel en el coral cercano al hotel: sacan alimento para los peces y te ves rodeado de cientos de ellos. Y más allá del centro hay un mercadillo de artesanos locales, fuera del hotel pero en la misma playa, en el que vale la pena para comprar baratijas o tallas de madera.  - Excursiones. Por nuestra cuenta fuimos a Montego Bay, y en grupo hicimos Martha Brae Rafting+Ocho Ríos+Dunn's River Falls, Lago de aguas luminiscentes, Negril en catamarán+Rick's Café y Mayfield Falls, todas con Holiday Services/Solplan. Los precios, caros, pero era la única opción que vimos para tener guías en español. Recomendadas todas las excursiones, pero si buscáis sólo adrenalina en las cascadas, ahorraos Mayfield Falls (un placer relajante y un paisaje magnífico, tanto humano -en el camino en autobús- como natural). En cambio, Dunn's River Falls es otra cosa. Para deciros que sólo subimos yo y mi hijo mayor, porque para el resto no lo vimos claro. De toda manera, la manera de ascender (todos cogidos de la mano y el guía tirando) facilita mucho las cosas, y es menos peligroso de lo que parece. Hay en la empresa de excursiones algunos guías excelentes, como Vicky (cubana) o Bonorei (o algo así, un encanto). Un pero: hay que exigir mayor respeto a las normas de tráfico a algún conductor de autobús de las excursiones, aunque deba empalmar con otro servicio (con esos precios, Holiday Services/Solpan debe tener un plan B, sin hacer barbaridades al volante como el conductor que nos llevó a Mayfield Falls...exigid una conducción normal, ahí no vale esgrimir diferencias culturales).  - Otros aspectos. En cuanto a las propinas, la moneda y el idioma, me remito a la crítica de SGA_Madrid antes mencionada.  - Una conclusión. Jamaica vale la pena, aunque el viaje sea largo. Además de los sitios comentados, es muy sugestiva la presencia de lo africano en muchos aspectos de la vida jamaicana: la raza (un 93% de población de raza negra, con poquísimos mulatos en el 7% restante), el idioma autóctono patois (una mezcla de inglés y vocablos de origen africano, básicamente), algún baile, las especias para cocinar platos tradicionales, etc...para no hablar de los rastafaris, que constituyen un punto y aparte aún más vinculado al continente de origen. También los colonizadores ingleses dejaron su huella: es estilo de algunas construcciones, el deseo de tener cada uno su casita, la conducción por la izquierda...¡si hasta Isabel II es aún el Jefe del Estado!, aunque en un papel simbólico.
