En princpio el hotel estaba bastante bien....el personal era simpático y atento (por haberles dado propina, por supuesto), la bebida estaba bien, y la comida y los camareros del Royal Gourmet excelente. El primer dia tuve un problema con el servicio de toallas, basicamente no habían, eran las 4 y media de la tarde y se habían acabado y yo iba de un lado a otro mendigando una toalla, pero no había manera, media hora después conseguí que el encargado de la recepción me diera una. Pero esto es una minucia, lo grave vino el último día: Para los que no hayáis estado en el hotel sabed que en las habitaciones hay una balanza dentro del armario; en la habitación de unos amigos con los que iba faltaba dicha balanza desde el primer dia, pero como no nos molestamos en comunicarlo a la recepción. El día que nos volvíamos, con las maletas plastificadas y dentro del autobús que nos recogía (con 40 minutos de retraso), salió a buscarnos el jefe de recepción, un tal Sr. Nolasco, que decía que habíamos cogido la balanza de esa habitación, y que tendríamos que abonarla (50$)... Aún atónitos por eso vino más, nos pidieron que abriéramos las maletas!!!increíble pero cierto, despues de pagar 2000$ por persona, dejar propinas por todos lados, y no siquiera consumir nada del minibar nos tomaron por ladrones de una balanza!por supuesto todo aquéllo lo grabamos y pondremos la correspondiente denuncia a la policía. Podríamos haber acabao con un buen saber de boca, sin embargo este señor hizo lo posible por conseguir lo contrario.
