Estuvimos en el hotel entre el 03 y 13 de abril de 2008 y para que la crítica sea equilibrada debo analizar por separado cada cosa. Respecto al hotel en sí es un tanto mas chico que otros Iberostar que hemos conocido pero para quien viaja con niños pequeños ello es una ventaja.  Animación y entretenimiento: continuamente hay actividades para todas las edades y, a diferencia de otros hoteles, los juegos para los chicos no se encuentran en un lugar físico separado de los adultos, lo que permite que participen junto a su familia en lugar de pasar el día separados de sus padres como ocurre en otros clubes de niños. Por otro lado al no ser tan grande el lugar pueden moverse libremente y seguros.- Habitaciones: La limpieza dejó bastante que desear; un día directamente no hicieron el cuarto. De todos modos son muy amplias y confortables.- Lugares comunes: Lindos, en buen estado, cómodos, para disfrutar plenamente el Caribe.- Comida y bebida: No sé si es una característica de Cuba o de éste hotel pero no había gran variedad de comidas, especialmente en los restaurantes temáticos donde la diferencia con el restaurante buffet radicaba en la presentación de los platos y la ambientación del lugar. Las pastas son mejores en el restaurante buffet, definitivamente. Recomiendo los omelettes de Eduardo para el desayuno. El bar de la pileta tiene buenas pizzas aunque un poco lento el servicio. Y, para alegría de mis 4 niños había heladería abierta todo el día.... Creo que han comido mas helados que en toda su vida...- Atención: En nuestra estadía nos tocó vivir una situación para nada deseada. Al tercer día de estar allí mi suegra debió ser internada con meningoencefalitis bacteriana (estuvo en terapia intensiva durante 10 días y finalmente el 29/04 regresó a Argentina, sin secuelas gracias a Dios). Es ante estas situaciones donde la calidad de la gente se demuestra y, sinceramente, no tenemos palabras para agradecer la amabilidad, contención, preocupación y compromiso demostrado por toda la gente. En la Administración, Ana y Berta demostraron una calidez que nunca terminaremos de agradecer. Igualmente Rafael, la gente de la gerencia, los animadores (el de &quot;anteojos espejados&quot;, &quot;la gemela&quot; y la &quot;pantera rosa&quot;) supieron entender y colocarse en el lugar de esta familia que estaba lejos de su hogar, brindando atenciones y allanando las dificultades que se nos presentaban a cada paso.- Si van a este hotel no esperen lujos, pero creo que cuando uno tiene en cuenta el lugar donde alojarse (así como cuando elige un seguro de viajero), por sobre todas las cosas debe considerar la calidad humana de quienes gerencian el lugar porque eso es lo que verdaderamente marca la diferencia y el comportamiento de todas y cada una de las personas que trabajan acá vale mucho mas que un jarrón chino o una salón de mármol.-
