Hola! Hace una semana etsuve en este hotel y lo primero que me dijeron fue que no aceptaban ni침os, la verdad que nunca lo habia pensado pero estar sin ni침os hace que todo el ambiente sea mas tranquiilo y relajado. El Hotel es para personas mayores que quieran descansar, yo fui con una amiga y porque estaban arreglando el Tropical Pruincess caimos ahi.. y a pesar de que no habia mucha gente de nuestra edad nos divertimos mucho y la pasamos super bien. La atenci칩n de la gente es excelente, los cuartos son muy buenos y super c칩modos... Si quieren ir a relajarse es totalmente recomendable  El restaurante de Fodnue.. es espectacular!!!
