El hotel cumple pero no destaca, en una escala de notas entre 1 a 7 - alimentación obtiene un 6, habitaciones 6, servicio de camareras 7 (siempre te sorprenden con algun detalle), bebidas 6. En cuanto a los servicios de entretención están pensados para Canadienses y Anglosajones, para nosoros los latinos se vuelve un poco monotonas las dinámicas sobre todo durante el día.  Dado que Varadero es un sitio para relajarse y disfrutar del sol y playas, la diferencia entre los hoteles no es tan significativa y este hotel aunque no destaca cumple con los servicios que promete. Por lo tanto si vas a Cuba te sugiero extender tus días en la Habana dado que ahí vas a conocer realmente al pueblo, sus costumbres e historia!
