El hotel me pareció muy muy bueno...el servicio excelente, muy rica comida tanto en el buffet como en el Restorán El Ranchón, bueno tragos...pidan cubata y no cuba libre...la primera es con ron añejo...de verdad es todo incluído...excelente piscina y el mar caribe a pasos de tu habitación. Tema aparte el excelente equipo de entretenimiento del hotel...quien durante todo el día nos hacían participar en actividades varias y el cual además cada noche nos mostraba distintas rutinas...absolutamente recomendable...resulta obligatorio volver.  Fernando Vicencio. Chile-Con Con.
