El lugar es precioso, un paraiso; la comida exquisita, el clima increible, el entretenimiento es fuera de lo comun. No hay forma de aburrirse alli. Me encantó que los empleados encargados del entrerenimiento me hicieron la estadia mucho mas placentera. Son muy profesionales. Se nota que disfrutan su trabajo.  Para la sección de &quot;Entretenimiento&quot;:  Jeffrey - (deletreo su nombre como es en Ingles) Que joven encantador. Tremendo bailador. Baile mucho con el. No pense que bailaria tanto como lo hice y en gran parte el fue responsable de lo mucho que disfrute. En el show de modelaje me rei en cantidad con los gestos graciosos de este tan simpatico joven, Conversador, alegre, afectuoso y tremendo animador. No lo olvidare.  Julio y Tony - tambien tremendos bailadores y entretenedores. Muy agradables y simpaticos, con los cuales tambien baile.  Yasmin &amp; Ruth - jovenes muy simpaticas quienes se tomaron el tiempo de darme conversación cuando me vieron sentada sola.  Elsa - (en el gimnasio). Tremenda clase de &quot;Step Aerobics&quot;. Muy profesional en su trabajo, agradable y atenta. Mantiene el gimnasio limpio y organizado.  Alexander - me vio jugando billar sola y se ofreció a jugar conmigo y mostrarme las reglas del juego.  Lo unico que no me gusto fue que pague por un CD de la musica que estaban tocando en el area de la piscina (100 canciones en total) y cuando llegue a mi casa, el CD esta completamente vacio. Ni por un momento pienso que esto fue adrede ni un engaño, pero algo pasó que la musica no fue transferida al CD. Yo estaba tan contenta y loca por llegar a mi casa para disfrutar de la musica, y no hay absolutamente nada. Quisiera que me lo remplacen. No quiero mi dinero de vuelta, lo que me interesa es la musica que se supone estuviese en el CD.  Los shows estuvieron tremendos, especialmente el de &quot;Michael Jackson&quot;. Ese fue mi favorito. Tal parecia estar viendo al verdadero Michael bailando.  Ya estoy recomendando el lugar a todo el que veo y me pregunta sobre mis vacaciones. Felicito a todos los envueltos, incluyendo supervisores y gerentes.  Blanca
