el hotel es una pasada, es muy tranquilo, la gente es especialmente amable y simpatica, las intalaciones son barbaras, está todo limpio y cuidado. si quieres puedes acceder al catalonia bavaro, con más ambiente y más gente, sigue siendo muy bueno, pero pierdes tranquilidad. lo recomiendo para parejas sin niños, ya que es un hotel para mayores de 18 años, que quieran pasar unas buenas vacaciones, muy buena calidad en las comidas, las bebidas de los bares de primeras marcas y servicio de habitaciones las 24 horas del día por si te entra hambre, cosa que dudo.
