Acabo de llegar el dia 18 a las 10,00 horas del paraiso, y digo el paraiso no solo por el lugar Punta Cana, sino tambien por el Hotel, ES UNA MARAVILLA, no se le puede pedir mas.  En lo global un 10 sobre 10, me ha sorprendido y a cubierto todas las expectativas de un año entero preparando mi viaje de novios a Punta Cana y despues de muchos cambios de hotel me doy la enhorabuena de haber elegido al final el Iberostar. Habitacion 9 (Junior suite), cama 2x2, dobel altura y con todo lo que puedas necesitar, no llevarse champu ni gel, hay un dispensador en la ducha. Comida 10 en cualquiera de los 2 buffets y restaurantes. Animacion 11 o mas...... Playa y piscina 10, con palmeras para cada dos tumbonas, con mesita y cenicero un lujo.  Personal servicio 11 Limpieza 10 Restaurantes tematicos 10. Consejos ultima hora....... Repelente de moskitos para las excursiones PRIORITARIO. Excursiones pasarse por el kiosco que esta al lado del bungalov donde reparten las toallas de playa (en la piscina), alli tienen excursiones organizadas por el propio hotel Iberostar. El encargado se llama Domingo, son mejore y mas baratas que el turoperador. Recomiendo Restaurantes La Sibila, Oriental y Marimba. El otro Restautante, La Cana, no esta cerrado, es el mismo que la Marimba solo que otros dias alternandose las cartas hasta que arreglen la zona del Punta Cana que esta de remodelacion. El Bufet de la playa tiene comida en vivo, fidegua, paella (con langosta, zancocho, carnes brasa, etc) y puedes ir como kieras. Solo pantalon largo en los restaurantes con aire acondicionado, Marimba y La Cana No hace falta solo bermuda de vestir claro esta. Pero comimos casi siempre en el Buffet del lobby. Saludos y espero ayudaros a decidiros sobre vuestro viaje
