SOLO DEBES IR A ESTE HOTEL SI TU PLAN ES ESTAR EN LA PLAYA Y NADA MAS!!! el hotel es muy grande, por lo cual debes caminar entre 8 y 20 minutos para llegar a la playa, siempre dependiendo de donde se ubique tu habitación, pero nunca caminaras menos de 8 minutos... la limpieza deja mucho q desear pues encontraras telas de araña e higuanas en tu habitación y en otras partes del hotel...la animación de la playa es desanimación, el show nocturnos es coordinado y bien preparado, pero es mas para personas mayores de 40 años, el personal en general es muy confiansudo, sobrepasando el nivel de amabilidad, te tocan, y te hablan cuando lo unico q tu quieres es que te brinden un servicio y no conseguir novio, la piscina principal no se limpia sino q solo se clorifica, por lo que si pasas a su lado de noche verás las cosas que flotan (insectos) y una espuma de dudosa procedencia... además te dan una habitación mediocre y te ofrecen mejorarla por 8 dolares por persona por noche, igual pasa con el servicio de tv. por cable, tiene un costo adiconal por dia de entre 8 y 10 dolares....la piscina funciona hasta las 7 pm, pero el bar de la piscina cierra 6.30, además hay avispas o abejas volando al rededor del bar, pues les ponen miel, lo cual no te permite acercarte para beber, los precios de la tienda de souvenirs del hotel son altos y puedes conseguir lo mismo caminando por la playa... el el hotel no es recomendable...la comida no tiene quejas es buena!! lo unico q es realmente paradisiaco alli es la playa!! es espectacular!
