Fui con mi pareja, mis padres y otro matrimonio más. El hotel es increible, espectacular. El personal de lo mejor, simpaticos, amables, agradables, la verdad que son la magia del complejo. Las habitaciones geniales, la peor habitacion que puedan tener es preciosa, con su jacuzzi, todo bien limpio, te cambian las toallas al menos 2 veces al dia. Y tiene el detalle de hacer figuras con las toallas, precioso, muy detallistas. El complejo en si es precioso, muy verde, bien cuidado. Pegado a la playa. Hay que tener en cuenta que dentro del complejo hay 4 hoteles y el Royal suites es el más lujoso, incluso la parte de la playa. Es una zona en la que no permiten menos de 18 años, estos se alojan en uno de los otros 3 hoteles del complejo. Los restaurantes estan bien, pero el mejor sin duda el Royal Gourmet, al que solo permiten entrar a los clientes del hotel Royal Suites Turquesa. El teatro está bien cuando hacen shows, pero hay dias en el que solo hacen baile que aburria un poco, pero luego tienes la discoteca al lado.Tambien hay casino. Ademas el complejo tiene un tren para trasladarte de un lado a otro dentro del mismo.  En conclusion, el hotel perfecto. Lo unico malo es volver a casa, que esté tan lejos y no poder ir más a menudo.
