Fui en el mes de agosto y las instalaciones me parecieron bonitas pero las habitaciones pesimas, digo habitaciones porque tuvimos problemas con una habitacion y nos cambiaron a otra que mo dice el dicho pasamos de Malaga a Malagon, la cama estaba hundida puesto que no habia somier cons dos colchones reventados uno sobre el otro que se apoyaban sobre un rextángulo con 4 patas que además estaba roto (ver fotos). El aire acondicionado también funcionaba mal ya que estaba estaba cayendo agua constantemente y teniamos que poner toallas.  La bañera tenía agujeros que habían tapado con silicona. Al ducharse el agua salia de la bañera hacia el suelo que se llenaba de agua (se filtraba, provocando caidas),  La cortina estaba llena de mierda,  Los posatoallas de la bañera estaban todos siperoxidados, había dias que no habia suministro de agua caliente y cuando lo habia salia con muy poca fuerza (un hilo de agua).  Las mosquiteras estaban rotas, las mantas con agujeros, no habían persianas no cortinas en las ventanas (allí es de día a las 5 y te entra el sol y tapábamos las ventanas con los cogines del sofa).  Los enchufes desencajados con los hilos por fuera. LO único que sí habían ido renovando y reparando era en los comedores, VAMOS UN AUTENTICO DESASTRE. Era como si desde que se inauguró no hubieran tocado las habitaciones. Y por la parte inferior de la puerta entraban cucaachas tremendas por se corta. Los restaurantes creo recordar que solo habian 1 o 2 con aire acondicionado el resto, habia ostias para pillar una mesa debajo de los ventiladores de techo. La comida estaba genial (se ha de decir).La piscina que daba a la playa estaba sucia y le faltaba una mano de pintura.  Eso sí, ni una hoja por las calles y la comida fue MUY buena (lo único que se salvó)adjuntamos fotos de lahabitaciónun Año más tarde fuimos al riu palace macao para sacarnos la espinita y alli fue genialpor un precio similar (os lo aconsejamos)  Espero haberos ayudado
