Estuvimos este mayo de luna de miel en este hotel.La recepción nada más entrar ya fue desagradable. Nuestra agencia hizo efectivo el ingreso del pago de la estancia y todavia no les habia llegado la confirmación. En vez de mediar y ayudarno en nuestra entrada, solo pusieron problemas en nuestro acceso al hotel (que ya teniamos pagado) y nos pidieron que PAGARAMOS DE NUEVO NUESTRA ESTANCIA con nuestra VISA, después de negarnos y hablar con la agencia, tuvimos que darles 500€ de fianza para poder acceder al hotel. Desde gerencia el trato fué pésimo, hicimos varias reclamaciones y no se disculparon ni tuvieron ningun gesto o detalle con nosotros.  Una vez en la habitación no nos encontramos lo que pensabamos era una habitación confortable. A parte de la decoración, bastante mediocre, y las almohadas hechas polvo (que luego dedujimos que estaban así porque tienen una carta de almohadas en la sque hay que pagar 3€ por noche), elJacuzzi que se encontraba en la misma, goteaba una humedad constantemente del jacuzzi de la habitación de arriba que provocaba humedades.Avisamos a recepción y nos digeron que enviarian a un técnico, todavia lo estamos esperando!!!!!  Las piscinas y la playa erna espectaculares, tal vez lo unico que vale la pena, a parte de los restaurantes, de este hotel. Los camareros y cocineros eran muy educados y atentos, la verdad. Lo que no nos gustó nada era que tanto en la playa como en la piscina venian cada diez minutos vendedores de todo tipo de productos (excursiones, fotos, camisetas,...) a molestarnos para que compraramos. Lo que més me sorprendió fue que en la misma piscina los dejaran estar cada diez minutos vendiendonos algo!!!  Sinceramente, en ningun momento nos sentimos bien tratados por gerencia y recepción cuando tuvimos algun problema, de hecho nos complicaron siempre las cosas. Nosostros llegamos de Nueva York con muchas ganas de descansar y mucha predisposición a pasarnoslo muy bien, pero el trato recibido y la habitación que nos asignaron hicieron qu enuestra estancia no fuera 100% satisfactoria.  Yo no recomiendo este complejo turístico, sincerament, si tuviera que volver a Republica Dominicana eligiría otro o pagaría un poco más por estar mejor. Este recinto cutreaba bastante y nos sentimos como una cartera llena de dinero para los trbajadores, vendedores y gerentes de este hotel.
