Pues pensando en las super playas de varadero y en hoteles paradisiacos.... pensé que este sería uno de los mejores hoteles, cadena melia, de 5 estrellas y la coletilla de "lujo", mi gran sorpresa al llegar al hotel es que como mucho le pondría 3, para que nadie se llevara una sorpresa al alojarse en él. La habitación estaba sucia. La vista desde "la terraza" era una palmera que estaba casi metida dentro. La decoración de los años 70. La comida malísima, aceitosa y grasosa (toda), hasta la fruta estaba pasada. El personal con un trato bastante regular, excepto la telefonista. La piscina con el agua dudosamente limpia. Y la playa con unas piedras con pinchos en la entrada.
