Fuimos con mi señora y mi hijo de un año y medio.  fuimos anteriormente en 2006 al palace Macao, asique sabíamos como funciona todo el sistema en Rui.  Es cierto lo que dicen algunas críticas sobre la masificación del hotel, cuenta con 600 habitaciones siempre estuvo lleno, es decir que al menos 1200 huéspedes estaban en las instalaciones. Para nosotros fue ecxelente, la estructura del hotel está preparada para toda esa gente. Además está la posibilidad de ir a cualquiera de los otros Riu que tienes al lado; Bambú, Taino, Macao, Naiboa. Por lo general en el Bambú hay mejor animación y gente má.s joven pero el mejor es el Palace Punta Cana. Excelente: las piscinas, el servicio, la estructura, los bares. el personal, la playa Muy Buena: la comida, los show, la animación Puede Mejorar: La limpieza de la habitación (falta personal), las bebidas importadas.  En líeas general muy bien y volveremos seguramente.
