Es la tercera vez que vengo a Punta Cana. Anteriormente estuve alojado en el Natura Park y en el Riu Bambu. El Catalonia es el mejor de los tres en el que he estado. Al igual que los otros dos, el hotel tiene muy buenas instalaciones, pero para nada es un 5* lujo, y mucho menos la habitación que tiene bastantes carencias. Como mucho un 3*. Es un gran hotel, con una bonita y tranquila playa y aunque es atlántico y no Caribe, uno se puede bañar tranquilamente, el agua esta muy limpia. Tiene bonitos jardines y un lago que parte la distribución de los edificios en dos. Hay parque infantil y animación, aunque los animadores a penas se hacían notar. El hotel tiene un hall bastante amplio y una recepción grande. Hay 4 restaurantes tematicos: - Mariachi (mexicano): Esta muy bien. - Toscana (italiano): Lujoso y exquisito. - Rodeao (americano): Aprobado. - Mikado (japonés): Muy malo. Para empezar comes en una mesa rectangular de unas 10-12 personas y el cocinero te cocina delante. No hay espacio y se esta muy apretado. El cocinero hace mucho ruido golpeando la chapa con los utensilios de cocina y la comida es bastante justita. Habitacion 2704, es una habitación a ras de suelo, amplia pero con una decoración normal. Tenia una bañera enorme redonda y ducha. Problemas del hotel, nada mas llegar, el baño estaba sin hacer, fuimos a recepción y en 10 minutos estaba hecho. Al dia siguiente ni la televisión ni el aire acondicionado funcionaban. Arreglaron el aire pero la tele no funciono en toda la semana, no importa tampoco. El primer dia de lluvia, se nos lleno la habitación de hormigas. Avisamos a recepción y solucionaron el problema. En este aspecto muy profesionales. Al llover, se acumulaba el agua y olia a agua residuales. En lo que a los shows se refiere, muy buenos y animados. El buffet de desayuno y comida, abundante y correcto. La hamburguesería de la piscina muy buena, y la pizzería también, pero tuvimos la mala suerte de que estuvo cerrada cuatro días por obras. En la playa había un bar para tomar refrigerios. El bar de la piscina, lo mejor. Cogimos una excursión la: “Aventura Dominicana”, el mayorista del viaje Iberojet y Solplan no nos hablaron de ella y nadie del hotel la cogió, yo ya la conocía y la volvi hacer con unos amigos, es la mejor excursión. La de Isla Saona no la recomiendo, masificada y una isla cutre sin mas. Cuando haces el check-out, y te guardan las maletas, no te dan ningún justificante con numero de maletas, cosa que me parece preocupante. Recomendaria el hotel, pero, no volveria por probar otros.
