Hemos estado más o menos en las fechas del chileno que escribió su reseña.Ibamos por Travelplan y no tuvimos problema. Creo que es un hotel standard sin la calidez de los que están más al centro. El buffet justito,sin lujos.Los otros restaurantes del hotel se ven más elegantes.La habitación limpia y amplia lo mismo que el baño.A la piscina le harían falta unas cuantas sombrillas más.Las tiendas caras pero bien presentadas,lo mismo que las de fuera de hotel.El cabaret tipo años 50 intenta parecer un Hard Rock pero el escenario es pequeño y el espectáculo cutre.En resumen,muy tranquilo y aséptico, como para no mezclarse con el rebumbio de "La Habana profunda".
