Acabamos de volver y mejor imposible, sobre todo el personal del chiringuito de la playa (Mila, Nacho, Victor, Zenen, ...), del 24 horas (Daillen y su equipo), del bar de la piscina (Jacqueline y Yonetssis) y los chicos de animación( Maeylin, Chan, Maité,...). la estancia inolvidable y no tuvimos ningun problema para las reservas de los restaurantes temáticos, la playa un lujo, los espectáculos de noche muy buenos. Si vas de luna de miel tienes algunas ventajas como detalles que te llevan a la habitación (botella de cava, frutas, bombones).El día de salida puedes abandonar la habitación más tarde. Este hotel esta al fondo de la península de Varadero y para acercarte al pueblo tienes que coger un bus turístico rojo que subes y bajas en el las veces que quieras en un día por 5 pesos (muy recomendable).La única pega el buffet, el cual se repite un poco la comida pero esto courre en todos los hoteles con todo incluido, pero aún así todo fenomenal y dificil de olvidar.
