Lo Negativo: Mala organizacion (esperar cerca de 5 horas para entregar la habitación), filas enormes para entrar a los comedores (obviamente desistes de comer), aseo de la habitacion precario, no cambiaron sabanas durante los tres dias que estuvimos...para que decir las toallas (con tanta humedad no se secaban), solo cuando llegamos pusieron papel higienico. Los baños sin ventilacion ni luz natural. El aire acondicionado viejo (emitia un ruido que no dejaba dormir). Con respecto a la comida, no es de lo mejor. Al menos matas el hambre.-  Lo positivo : Tienes la playa a pasos del hotel y es maravillosa. Las personas de la barra que esta al costado del hall son muy amables.......Ah los show y animaciones que hacen en el hotel son bien entretenidos.-  Con otros chilenos opinamos lo mismo del hotel...quizas la impresion fue asi porque el hotel anterior en La Habana era muchoooo mas moderno y acogedor que este...Por lo tanto deja las espectativas altas.
