Bueno como nos trataron tan bien la vez anterior, decidimos regresar al Sandals, no nos arrepentimos para nada una experiencia más linda que la primera 50% lo pone el personal y 50% las instalaciones de hotel, nos recibieron como huéspedes reincidentes y nos dieron el frigobar del cuarto libre con full bebidas y tragos gratis a parte de la habitación súper especial, las habitaciones limpias, la camerara siempre dejándonos sorpresas con la decoración de la habitación y súper limpio todo. La atención en los restaurantes ni que decir Lar Morlas con sus escargot deliciosos y su comida internacional muy buena, el Caribe impresionante la infraestructura y sus platos cubanos muy buenos, EL PASCUALE este sí que gano por la comida y el personal súper finos para atendernos, el Buffet tanto desayunos, almuerzos y cenas excelente ( los martes es Full pero Full Langosta y deliciosa aparte de la comida italiana y de carnes ) en comidas y bebidas es lo máximo el Sandals . En los bares el de la piscina lo máximo ahí los encontraran a ALBIS una dulzura de mujer nos atendió como reyes al igual que CARLOS también y el ultimo día con RANGEL otra persona muy buena ni que decir se pasan. Así a quien no le queda ganas de regresar. El bar de la playa con sus hamburguesas y la gente tan linda que te atiende de todo full diversión y la playa hermosa arena blanca y el agua tibia y turquesa.  En el spa fue una experiencia muy pero muy buena unos masajes de dioses, la infraestructura bella, una paz para que inolvidable. Y las Srtas. que nos hicieron los masajes para que decir se nota que saben diferentes a los que probé en cualquier otro sitio. Una recomendación a la GERENCIA cambien esos protectores de los colchones son de plástico y eso no deja que uno duermas bien ya que provoca mucho calor y sudor.  Por lo demás lo recomiendo es mil puntos lo recomiendo y espero regresar a penas pueda.
