Era la segunda vez que iba a Punta Cana, la primera vez estuve en el Barceló Palace. Nada mas llegar nos sorprendieron con la canción de bienvenida de Bahía Principe que después, cuando te vas de allí te queda como un halo de nostalgia al escucharla. Voy a ser muy concreta: Los jardines: 10 Puntos impresionantemente preciosos, y gente trabajando en ellos constantemente. Las Recepciones: Grandiosas y muy bonitas. Los edificios: Estupendos, muy nuevos y bien consevados, no encontraras una mancha de humedad o descascarillado jamás porque están continuamente manteniendolos. Las Habitaciones: Enormes, cómodas y un baño estupendo. Se esmeran en decorarlas todos los días. A la gente le puede parecer cursí, pero la verdad es que la decoración es típica caribeña. Las Piscinas: Las del Club Hacienda y Golden son fabulosas. La que está en la playa, es decir la que usa todo el mundo es espectacularmente bonita y grande, pero sin embargo, aqui tengo que decir que al haber tanta gente el agua me pareció demasiado caliente y turbia... Si te quedas en la piscina del culb hacienda notarás la diferencia un montón. La comida: Hay tanta variedad... .que el que no quiera comer bien es porque no quiere. Hay tal variadead de restaurantes y productos frescos y no frescos que hasta para la persona que vaya a dieta puede mantenerla. Nos gusto especialmente El restaurante Francés y la langosta!!!!! El Personal: 1.000.000 de puntos!!! Impresionante.... desde los animadores hasta el jardinero que te encontrabas por ahí... pasando por las limpiadoras.... Ya se que les pagan para que sean amables, pero la verdad es que lo que mas hace irte queriendo al país es la gente que te atiende.
