Es un solo hotel en tres (divi, tamarjin y el del golf) y puedes usar las instalaciones de los tres, te alojes en el que te alojes. Para ir de un lado al otro del complejo puedes usar unos carritos como de glof que salen cada pocos minutos de cada una de las recepciones, aunque también puedes ir andando.  RESTAURANTES: Los restaurantes están bastante bien. a nosotros nos gustó más el red parrot, de comida internacional. también tienes un asiatico, un italiano y uno de comidas a la plancha. Puedes cenar en todos previa reserva (mostrador de reservas y excursiones de la recepción). También tienes dos pizzerías, una en cada complejo. en ellas puedes pedir todo el día lo que te apetezca. A nosotros nos gustó más la del tamarjin porque también servían helados (de máquina), nuggets, patatas, aros de cebolla... es decir, la carta es un poco más amplia.  Los buffetes: desayuno aceptable. almuerzo completamente americano, nada de fruta, hamburguesas, etc. Cenas aceptables; algunos días temáticas (comida mexicana, por ejemplo), pero sin duda mejor cenar en restaurantes. Cena romántica: para los clientes de luna de miel hacen una cena romántica a la orilla del mar en las proximidades del hotel. La comida no fue gran cosa pero ciertamente el lugar era romántico, a pesar de que éramos unas 15 parejas.  HABITACIONES: Las habitaciones están muy bien. A nosotros nos tocó una del divi que no estaba en primera linea pero aún así veíamos la playa desde la terraza. tienen cama king size, sofás, mesita hamacas en la terraza, un buen baño, aire acondicionado, tele. La caja fuerte la pagas aparte.  PLAYA: La playa del complejo es una pasada. La mejor de la isla me atrevo a decir. Por la parte del divi es más bonita porque no hay rocas, pero la parte del tamarjin no se queda atrás ya que tiene incluso unos postes enormes dentro del agua donde se posan los pelícanos y es una estampa preciosa. Igualmente da igual si os alojais en el divi o en el tamarjin porque podéis disfrutar de la parte de la playa que más os apetezca   ACTIVIDADES: Posibilidad de muchas actividades: parasailing, motos de agua, alquilar jeeps. etc. Gratis tenemos el equipo de snorkel, clases de windsurf. Por cierto, si queréis ver la isla no os recomiendo ir por vuestra cuenta en un jeep porque las carreteras están muy mal indicadas y pierdes todo el día para lograr encontrar dos cosas. Mejor in con excursión porque ves más en el mismo tiempo que tardas en buscar los caminos.   PERSONAL Y TRATO: Lo único malo de este complejo hotelero fue el trato. Los camareros parece que te están perdonando la vida al servirte. No te miran a la cara, tardan un montón. Unos bordes, vamos. Igual pasaba con la recepción y el departamento de reserva de las excursiones. Salvo algunos empleados amables (el botones y ciertos camareros), el resto casi nos amarga la luna de miel. No nos habían tratado tan mal en nuestra vida, con ese despotismo como si estuvieramos allí gratis y nos estuvieran haciendo un favor.
