Estuve en el Blau a finales de septiembre con familiares y amigos. Eramos 5. A tres de ellos los ubicaron en una habitacion enorme y a mi y a mi tia en una con una vista mar espectacular. El hotel es precioso; el staff, superamables, desde la recepcion con conctel de bienvenida hasta la playa, Ummm la playa. Preciosa, muy limpia, con peces y con chicos mas que guapos. Es cierto que no tiene mucha animacion pero para uno que va a descansar lo agradece. No muy lejos estan las discos de Varadero. Hay taxis y autocares que pasan con frecuencia. La comida bien, sin esperar exquisiteces.En fin es un hotel que recomendaria sin dudas pues yo misma regresare si vuelvo a Varadero.
