La semana pasada volvimos de este hotel. Al principio estabamos un poco escepticos por lo de que no estaba pegado a la playa el nuestro, el "Casino" pero eso se quedo en una minucia cuando el primer dia vimos que el trenecillo nos llevaba a la playa del "Palace" en un santiamen,encima te lo pasabas bien con la musiquita en el tren, que este año era exclusivamente de "Omega",jaja. La habitacion correcta,bonita terraza,bonitas vistas,muy limpio y con los detalles de la plancha,el minisafe gratuito y el minibar que reponian a diario. Solo eche en falta tener WIFI, cosa que deberian poner, ya que hay acceso, pero es de pago y carisimo,por lo que prescindi de internet durante las vacaciones, cosa que tampoco viene mal de vez en cuando... Las playas como todas las de Punta Cana...una gozada,encima tuvimos todos los dias un tiempo de ensueño, lo cual permitio disfrutar a tope. El personal muy amable, la animacion genial,sobre todo Richard. Los shows muy divertidos y podias elegir entre 2 shows cada noche, uno en el palace y otro en el casino. El casino muy elegante, la comida muy buena y con la ventaja de poder elegir entre varios restaurantes. Nos lo pasamos tan rematadamente bien, que solo hicimos una excursion, que fue la de nadar con mantarayas y tiburones. Era mi tercer viaje a Punta Cana y no deja de sorprenderme y agradarme cada vez mas. Es la mejor terapia antiestres!!! Lo recomiendo!!
