Algunos comentarios utiles de este hotel. La playa es maravillosa y es la tipica playa para dar largos paseos. ¡¡Muy bonita!!!. El Hotel está muy bien . Las habitaciones son amplias y con un baño muy pràctico. Pide habitación con vistas al jardín...¡¡¡un placer pasear por él!!!. En cuanto a la comida...variada, surtida y con un buen servicio de profesionales. Tienes tres restaurantes para poder cenar por las noches. La langosta podrás comerla de tres formas diferentes...según la tematica de cada restaurante. El sistema de "todo incluido" es bueno y sobre todo, me ha gustado no tener que llevar la pulserita de color . Personal muy agradable. Sinceramente...me ha gustado este hotel . Pocos turistas españoles pero es una ventaja muy positiva ya que agradecen poder hablar en español ¡¡¡Os aseguro que es una ventaja !!!. En definitiva...es un cuatro estrellas con muy buena calidad. Ah!!!....volveria a repetir!!!
