Excelente hotel situado en las playas de Punta Cana en Republica Dominicana. Personal muy amable, habitación espectacular recién reformada (Habitación Privilege): pantalla plana, cuarto de baño muy lindo, grande y con buenas terminaciones.  La comida y los restaurantes temáticos sensacionales, para caffe el Mike's Cofee!! No duden en visitarlo... y por la tarde a jugar a bolos.... Realmente un hotel muy recomendable!!!! Desde la llegada al hotel hasta el último día todo el personal estuvo muy pendientes de nosotros. Nos llevaron las maletas a la habitación, nos invitaron a tomar un trago de entrada, mientras nos explicaban todas las actividades y servicios del hotel.. que no dudamos en aprovechar al máximo durante el tiempo que estuvimos en el.
