Particularmente me parecio un muy buen hotel especialmente para parejas para pasar un momento de relax y tranquilidad .... las habitaciones muy lindas y confortables,el detalle que me gusto es q cada dia la mucaba realizaba figuritas con las toallas : un cisne, rosas , barquitos .... . lLa comida muy buena , creo que demas esta mencionar al Chef peruano , que creo q si vas es alguien del hotel aquien tienes q conocer ..... , las bebidas alcoholicas y no alcoholicas buenas , aunque faltaba un poco mas de variedad ( para mi gusto) ..., eso si los cigarrillos no estan inluidos ... asi q si fuman lleven los suyos ..... el personal aunque te atienda si te falta agua u otra cosa , les falta un poquito mas de alegria , en general en Cuba he notado que te atienden por que es su oblicacion , muy raro que veas que te esbocen una sonrisa sean mas amables ... al menos como al latino esta acostumbrado . AAl margen de este detalle es un buen lugar donde puedes relajarte , el ambiente es muy propicio para el romance ...
