Me parecio muy bien ubicado, muy imponente la construcción y diseño de las áreas, los restaurantes (5) tematicos muy sabrosos, el que más de me gusto fue el japones (sayuri) muy bonito y gran atención, al restaurante italiano le falta mejorar en el diseño y sabor de los platos. En terminos generales la comida y la atención fueron excelentes, las habitaciones dotadas de cama (supergrande), baño algo oscura la bañera, sala, nevera, Mini-bar que me parecio fabuloso y un pequeño balcon, muy romantico y que disfrutamos mucho con mi esposa.  Viajamos a inicios del mes de agosto con mi esposa somos de Colombia y nos encontramos con agrado a muchos colombianos que trabajan en el hotel, la calides de la gente es estupenda.   Algo que no nos gusto mucho fue el ruido de las obras que aún están adelantando en lo pisos finales, pero digamos que fue algo normal y que sabiamos que podría pasar debido a lo reciente que abrio el hotel.  Considero que podría volver en una nueva ocasión y recomiendo este hotel para parejas sin niños para que disfruten los atardeceres espectaculares y la playa. Si viajas con niños preferiblemente que estén ya grandes para que tambien lo puedan disfrutar.  Es algo costoso pero creo que me llevo un grato recuerdo de el Hotel y las isla que son excelentes, fueron unas inolvidables vacaciones. 
