Varadero fue el primer destino de nuestra Luna de Miel. La estadía en este hotel fue muy buena. La habitación muy linda, amplia y bien iluminada. El uso de la caja fuerte es sin cargo Cuando hacían el servicio de habitación siempre dejaban algún obsequio o ambientaban con pétalos de flores, etc. Nos invitaron a una cena romántica con langosta (exclusiva para mieleros) y nos llevaron un desayuno a la habitación. La comida es excelente, mucha variedad y riquísima.  La playa es hermosa. Tenés las reposeras del hotel a tu disposición y por supuesto las toallas para playa. Sólo un día nos pasó que no había más toallas limpias y no pudimos reponerlas.  Los chicos de animación del hotel son geniales. Hacíamos aquagym en el mar todas las mañanas. Música, juegos, etc.  Lo único que no nos gustó fue que, al no andar bien la traba de la puerta de la habitación entraron mucanas, en 2 oportunidades, estando nosotros ahí. Por supuesto se retiraban pidiendo disculpas.  Lo demás estuvo excelente.
