he viajado para fines de abril de 2005. Un hermoso y completo complejo, ubicado en la playa justo en linea recta al famoso barco encallado en la barrera de corales (puedes alquilarte un kayak y darle la vuelta). Ideal para familias con niños. Puedes en pareja, pero hay sitios más intimos para ello. Tienes noche en la disco, o degustación a tragos (no te pierdas el coco-loco) hasta que te hartes en el inmenso salón a la entrada del complejo. Los restaurantes temáticos son buenos, pero deberás reservar con anticipación tu sitio allí (francés, italiano, español, japonés, etc) Tienes un paseo de compras dentro del complejo en el que en el centro se suelen presentar espectáculos desde el atardecer. Muy buen sitio...con la familia, perfecto.
