El lugar es gigante con 2 hoteles por lo que todo está duplicado, pero puedes movilizarte en un trencito, en carros de golf que amablamente se detienen si te ven agotado, en coche de caballos (que pasan raramente) y a pie obviamente, ya que dependerá de donde está tu habitación del resto de las instalaciones. La Junior suite gigante, con gran baño, las camas son exquisitas, su terraza, ventilador al techo además de aire acondicionado, productos personales en el baño todos los días, muy buena hoteleria. Los 2 buffet, pegado a la playa (Turey) y el que está cerca del Lobby, excelentes, aunque el cerca tiene algunas elegancias mayores en ensaladas, un par de platos más delicados y en postres, pero en ambos muy bueno. La atención excelente, te atienen bien en todos lados, aunque debo destacar el restaurant a la carta Capri de mariscos (y los conocimos casi todos en una semana de estadia), la atención de la jefa del restaurante extraordinaria, una gentileza por hacerte sentir que estás en otro mundo, fuera de serie además la comida.  La playa que tiene el hotel, aunque pública, no es la mejor de Punta Cana, pero si muy amplia y te permite tener una visión bastante amplia de esa parte que llaman Bávaro Punta Cana. Las piscinas principales exquisitas, con jacuzzi incorporado con agua fria, los saunas y jacuzzi del spa (incluidos en la estadia) muy agradables, para que decir los masajes (en la playa te dan 10 minutos más de masajes si los tomas ahí y no en el spa - por si les interesa). A unos 5 minutos de la playa caminando están unas tienditas (hacia el Barceló) con buenos precios y buena atención, no conocí el famoso Cortecito, pero estas tiendas eran muy buenas. Los show entretenidos, bien planificados y muy profesionales, todos los días a las 10pm. Casino pequeño pero cumple su objetivo. Supe por un amigo que fue con su hijo de 1.5 años, que el hotel dispone de baby sitter por US$10 la hora. Todos muy amables, hermoso lugar, hoteleria de 5 estrellas. Volvería sin pensarlo!!!!!!!! Ojalá mi opinión les ayude si están indecisos.
