Me alojé en este hotel el agosto pasado. Creó que lo restaurraron en 2.005, y se nota. Las habitaciones son una maravilla; nos tocó una con un balcón que daba al parque central (es un placer salir al balcón de noche y ver el ambiente que se respira y el circualr de esos coches antiguos tan típicos). Los techos de las habitaciones son altísimos, y están decoradas con mucho gusto. El hotel ofrece un desayuno completo, y la carta no está mal, aunque es un poco cara. En el hall hay dos ordenadores con acceso a internet, previo pago de 6CUC. Por lo demás la ubicación es perfecta: a pocos metros del Capitolio Nacional, y de las estrechas calles de la vieja Habana, y a 15 min. del Malecón.
