El hotel es comodisimo. Las habitaciones son limpias y muy agradables. Los desayunos y cenas del buffet son variados. Existen restaurantes dentro del hotel con opciones adicionales con cargo extra. La atención del personal es excelente.  Tiene casa de cambios dentro del hotel, bussines center, gimnasio, piscina,.. Todas las noches tienen orquesta en el bar. Los cocteles tienen cargo extra (3 CUC - Mojito Cubano - Deli!!!) Puntos a tener en cuenta: Las cenas del buffet no incluyen las bebidas (son con cargo extra - gaseosa 2 CUC - jugos naturales 3 CUC). El hotel queda bastante retirado del centro histórico de La Habana por tanto para cada traslado hay que tener minimo 20 CUC para viajar en Taxi o en Coco Taxi.
