La ubicacion del hotel es excelente esta muy centrico cerca de las plazas mas antiguas de la Habana Colonial, rodeado de los monumentos historicos y el mejor ambiente de la Ciuada de los años 30 sobre todo de los mas afamados bares y restaurantes, una maravillosa vista desde su restaurante mirador ¨Plaza deArmas ¨ en el piso superior del hotel, exquisita oferta con agradable ambiente que brinda su bar y la musica tradicional de Cuba en vivo que nos remonta a su pasado, es un viaje al pasado, el personal muy bueno, agradable y muy profecionales, estamos yo y mi esposo muy contentos de nuestra estancia, lamentablemnete muy corta en la ciudad, pero inolvidable, pasamos de los mejores momentos de nuestras vidas y nos llevamos los mejores recuerdos de nuestro paso por Cuba, nos prometimos regresar y queremos felicitar a todo el personal del hotel en especial al personal de los bares tanto del lobby bar como el de la Terraza,las chicas de recepcion simpre dispuestas a ayudar, de veras muchachos son fenomenales! Gracias brindarnos tan gratos momentos! Ademes quisera recomendarles a los viajeros que eljan este hotel que no se detengan tanto en los detalles y los lujos de las habitaciones y mas bien valoren las decimiles ofertas que brinda la estancia en la zona colonial de la Ciudad de la haban, por que apenas haran estancia ne la habitacion, asi que no es lo mas importante, les aseguramos la ciudad tiene tantas cosas que ver y que vivir que no sentimos ni notamos la cencilles de las habiatciones si se comparan con otrso lujosos hoteles, no es el caso, pero de varas la pasaran muy bien, Suerte!
