El tamaño del hotel no es muy grande resultando muy cómodo. Las habitaciones están en un edificio de 4 plantas, siendo amplias, con todas las comodidades. El minibar se repone cada 2 días, salvo el agua que lo reponen diariamente. El personal del hotel es realmente "muy amable" (algo que me ha llamado la atención) haciendo todo lo posible para que la estancia sea excelente. El equipo de animación un 10 (no importa la edad). Como dato negativo, la lentitud del servicio en los restaurantes de especialidades, del entrante al plato principal puedes hacer la digestión. El buffet es una fabulosa opción, principalmente para las cenas, con un rincón temático cada noche (España, USA, Japón…). Para las comidas, creo que la mejor opción es el restaurante próximo a la playa (La Marimba). Además de los típicos snack (pizza, hamburguesas, etc...) tienes buffet para comidas y lo mejor de todo, la cocina en vivo en la terraza con una especialidad diferente cada día, paella, costilla, etc... y todo muy bueno, pero lo mejor, “viendo el mar”. La playa es buena y cuidada. Hemos tenido unas tardes con tormentas con sus consiguientes algas. Todas las mañanas un equipo limpiaba la playa, quitando cualquier resto de la tormenta. Sin lugar a dudas el Iberostar Dominicana es una fabulosa opción en Punta Cana y repetiría sin dudarlo.
