Ya es mi sexta estancia en este maravilloso hotel y como he dicho en anteriores criticas aparte de unas instalaciones de 5 estrellas lo que mas me gusta de este hotel son las relaciones humanas de todo el personal, desde dirección hasta el ultimo jardinero todos estan pendientes de que tus vacaciones sean inolvidables. En esta ocasión coincidió que celebrara mi cumpleaños estando allí y la fiesta empezó ya en el desayuno, cuando estaba acabando de desayunar salieron todos los camareros cantando el cumpleaños feliz desde la cocina hasta mi mesa y me dejaron una tarta con sus velas. Cuando regresé a la habitación encontré la puerta decorada y al entrar dentro estaba todo el pasillo decorado con flores, la cama igual y además lleno de globos y figuras hechas con toallas y flores. Yo no salia de mi asombro, pasé el dia contento y feliz de como habian celebrado conmigo ese dia. Al ir a cenar cuando ya pensaba que todo habia terminado otra sorpresa, encontramos la mesa decorada con mas flores y al ir a pedir la comida el maitre nos comentó que solo debiamos pedir el primer plato pues el segundo ya lo habia encargado el director, fué otro obsequio mas y al acabar de cenar otra tarta con velas, en resumen un dia inolvidable y un consejo si coincide vuestro aniversario con la estancia en el hotel lo recordareis siempre. Tambien debo decir que durante mi estancia tuvimos un incidente con un taxista del sindicato que da servicio en el hotel, que nos amenazó, lo comentamos con el director y nos dijo que formularia una queja y justo el dia antes de marcharnos nos entrego una carta de disculpa del sindicato de taxis lamentando el incidente y pidiendo disculpas. En definitiva una tonteria que no empaño nuestras vacaciones. Y ahora a esperar que pasen unos meses y preparar mi nuevo viaje que será para mi boda, por supuesto en este mismo hotel.
