Mi esposa y Yo queriamos conocer las playas de Varadero en cuba y quisimos hacer una apuesta segura hospedandonos en en un hotel de la cadena Barcelo ya que hemos estado varias veces en Cancun y el trato ha sido extraordinario. Desde el 1er dia la atencion fue mala; el personal grosero; de hecho vimos en el restauran principal "Lindamar" a los mesoneros burlandose del personal; -esto es para la gorda fea de aquella mesa-; esto es para la vieja aquella- ; etc: Fue desagradable. La comida terrible aunque debo admitir que mejoro a partir del 3er dia; creo que con el cambio de turno de Cheft. Sobre las comidas a la carta; ni esperanza de tener reservacion; llegamos el viernes y no habia cupo hasta el martes y lo peor es que en todos los dias que estuvimos ahi; solamente un dia vimos a uno trabajando. Las instalaciones estan descuidadas. Del personal solo podemos separar del grupo de mal educados a las señoras de aseo de la habitacion y algunos bares. Sobre los espectaculos nocturnos algunos son risibles; se destaca uno de Origenes que presentaron en la semana; realmente bueno. Creo que lo mejor de este hotel es que puede servir de escuela a la cadena Barcelo de todo el mundo para enseñarles exactamente que es lo que no deben hacer si quieren atraer a los turistas o lograr que regresen. Aun confio reinvindicarme con esta cadena.
