Llegamos al hotel y nos trataron mal en la recepcion, la habitacion no le servia la luz de servicios de la habitacion, las llaves electroicas no abrian, la tv antigua, el a/c no tenia control ni se podia bajar ni subir la temperatura (estaba fijo) y dañado, y la habitacion no gran cosa. La piscina full de gente tomando y imposible conseguir una silla de playa, el hotel esta construido mal pocas horas de sol.. y mucha brisa. La comida y la playa fue lo unico que me gusto. Le falta mucho para ser un 5 estrellas, y la calidad humana que todo hotel debe tener
