Mi novio y yo nos alojamos en el mes de enero en Paradera, y debo decirles que es un lugar muy acogedor, limpio y practico. Las areas comunes son encantadoras, realmente es como estar en un oasis, hay unas palmeras que producen un sonido espectacular; en las noches nosotros nos acostabamos en las sillas de extension a contemplar la luna y las estrellas ...que deliciosa experiencia. Sus dueños son personas muy amables que estan prestos a ayudarte en lo que necesites. Nos recibieron con unas bebidas frias y nos explicaron como trasladarnos por la isla con la ayuda de un mapa, Las habitaciones son amplias, comodas y utiles, estan muy bien decoradas, incluso encontramos un pequeño arreglo de flores de su jardin en nuestra habitacion, lo que denota el amor al detalle que ofrecen a sus huespedes. El baño tiene agua caliente y el closet es grande y practico. La cocina esta completamente equipada, lo unico que yo le agregaria seria una licuadora. Tambien tienen una caja de seguridad para que mantengas tus valores. Es un lugar seguro ubicado en un area residencial muy tranquila y silenciosa, al principio puede resultar un poco confuso llegar pero te aseguro que cualquiera en la isla estara presto a ofrecerles indicaciones. Paradera es un verdadero oasis escondido en la preciosa isla de Aruba, sentiras que estas en tu propio hogar. Ahhh, no pierdas la oportunidad de practicar el snorkel y de explorar la isla y sus maravillosas playas, casinos, y restaurantes a la orilla del mar. Nosotros la amamos y de seguro volveremos.
