Hospedarse en el Hotel Habana Riviera es como hacer un viaje en el tiempo hacia los años cincuenta. Su diseño interior es impresionante, los muebles originales se mantienen muy preservados, ¡simplemente lo dejará boquiabierto! La atmósfera del lugar es sumamente agradable, sobre todo para los que gustan del buen estilo. Las habitaciones son muy cómodas. Todas tienen vista al mar y son sumamente espaciosas. El diseño interior sigue la pauta de todo el hotel, con muebles de los cincuentas y un estilo bien definido. Los servicios y amenidades dentro de las habitaciones le resultaran un atractivo complemento. Laubicacion es inmejorable por estar a los pies de Malecon Habanero puedes llegar al Vedado, Miramar o a la Habana Vieja muy rapidamente, los restaurantes del hotel ofresen una amplia variedad de comidas y estilos varios, el cabaret Copa Run una exelente obcion para bailar buena salsa, los desallunos incluidos en algunos paquetes muy variados y de exelente manufactura. La atenciòn del personal de hotel inmejorable.
