Yo volvería sin pensarmelo, ahorita mismo¡ El complejo esta muy bien es muy amplio, tienes 5 restaurante y varios bares. Las habitaciones son simples, pero estan muy limpias. Los viajes en catamarán y en los pedales están incluidos, puedes pasar una bonita mañana haciendo estas actividades. La animación está muy bien. El personal es muy correscto y muy amable. La comida es un poco extraña, yo desayunaba en el buffet, comía en la playa y cenaba en la pizzeria o el chino. En lineas generales muy bien, y me ha dado mucha pena tener que irme.
