Quería comentarles que estuve unos días (4) en este hotel, el gran problema de este hotel es la desinformación con la que se manejan, nadie informa nada en cuanto a los servicios prestados por ser un all inclusive. El lugar tiene un muy buen lobby, y lindos restaurants para pasar a gusto la cena. Las instalaciones estan acordes a la evaluacion del hotel (****) y la limpieza y atención es la correcta. Las playas estas un poco sucias, pero extensas. Las habitaciones son amplias pero sin grandes detalles. La atencion del personal como todo Cuba se rige por el peso cubano. El hotel es recomendable.
