Excelente vacaciones ,he estado la semana pasada por el Ambar ,recomendable hotel ,desde la comodidad que solo es para adultos hasta la atencion del personal. especialmente las camareras, desde Ramona una capa espectacular ,(bar del lobby)pasando por Nicols que está en el bar de la piscina ,hasta Rummy y la chica que nos hacia las figuras con las toallas en la habitacion. Lo que no me pareció acorde al hotel de 5 estrellas es la comida, por etapas me parecia recalentada.El restaurant italiano, nada que ver, esperaba encontrar distintas variedades de pastas, pero la atencion nos dejó mucho que desear, no asi los restaurantes Olivo y El pescador, brutal. Estoy deseando poder ir nuevamente porque fueron unas dias brutales de pleno sol y descanso, pasando por las actividades de parasailing, buceo e isla saona..... Mil gracias por estas minis vacaciones.Miriam Bs As Argentina....
