Es un hotel que se correspondería a uno de tres estrellas en españa en lugar de cuatro, sobre todo en el tema de las habitaciones. Están limpias, son amplias y las camas cómodas aunque no tienen lujos. Las infraestructuras mejores, sobre todo las piscinas. Existen varios comedores y el principal es un buffet libre con comida variada. Para mi gusto, lo mejor eran los desayunos. Las comidas y cenas podría mejorar a pesar de que todo es de buena calidad y está bien cocinado. Lo mejor de todo es el trato amable y distentido que te da el personal del hotel. Siempre atentos y disponibles con una sonrisa.
