Tengo que coincidir con otros usuarios que algunas cosas deberian mejorar, por supuesto. Intentare resumir lo que no me parecio bien: los baños en las habitaciones eran horribles, el agual marron y una noche que llovió salió agua marron de la taza del vater y tuvimos que salir por patas de lo asqueroso que era aquello. El areito no esta mal, solo que lo de las copas hasta las 0h cuando abren a las 23h... Por lo demas la verdad es que me lo pasé genial, buena animacion, buena comida, un poco pesados los vendedores, jamas olvidare el medio dia que me perdi por culpa de uno que queria venderme time share, que desperdicio de dia!!! :( A los 2 años volvi a Punta Cana...al Occidental Gran Flamenco...pero eso es otra historia ;)
