Estuvimos mi pareja y yo en febrero del 2006 y la verdad quedamos encantados del Resort. Si no fuera porque aterrizamos en La Romana y tuvimos casi 3 horas de viaje y llegamos muy cansados, el resto de la estancia fue estupenda. La temperatura la ideal creo para ir al Caribe, ventitantos grados, alguna rebequita por la noche, y jamás tuvimos que poner el aire acondicionado en las habitaciones. Lo único quizás incómodo es que nos dieron la habitacion del bungalow en una zona que olía fatal y es donde está la depuradora, ya nos lo habían advertido unos amigos que estuvieron, pero al no conocer el hotel y llegar cansados no nos dimos cuenta y a los 2 dias tuvimos que cambiarnos. Os aconsejamos que pidáis si podéis la parte de arriba, pues los de abajo son algo oscuros, al tener solo la puerta central y una ventana pequeña en un lateral, la cama está metida como en una especie de monumento con columnas a los lados y luego se accede a los armarios y baño por un pasillito. En fin, en la habitación solo se está un rato antes de ir a cenar, y luego para dormir con lo cual no es un gran problema.  Os aconsejo reservar despues de desayunar los restaurantes temáticos, en esa época del año casi no había cola y repetimos 2 veces en el de pescado (estupendas langostas de 2 formas diferentes) y en el de la carne, (estupendos solomillos). El buffet solo lo probamos la noche de la llegada y tampoco estaba mal, el del desayuno estupendo, no sabías que coger, y los zumos naturales estupendos, yo me hacía un mix variado y repetía. La playa es de las mejores porque está en una de las zonas más anchas y además tiene sombrillas de paja, cosa que en casi ningún otro hotel hay.   El bufett de la playa también estaba muy bien, barbacoas, paellas, etc.   Sobre la animación nocturna no os podemos decir mucho, ya que no somos de los que nos gustan y preferimos tomarnos una copa tranquilamente en los salones del hotel.   Los trencitos funcionan a la perfección, practicamente nunca hay que esperarlos, vienen constantemente donde te encuentres, eso sí, hay que decirles Stop cuando ya va llegando la parada en la que quieres bajar.   No hicimos ninguna excursión porque solo queríamos descansar y disfrutar del estupendo resort y una semana es muy poco, además nos parecieron carísimas, ya que es de lo que viven estos tour-operadores, y te encasquetan la charla al dia siguiente diciendo que es casi obligatorio confirmar los billetes de vuelta, etc. cosa totalmente incierta, porque siempre hay un cartel colgado dias antes confirmándolo.   Pensamos repetir, aunque para variar quizás nos gustaría otro hotel, pero si encontramos una buena oferta como en esta ocasión, no dudaríamos en volver. El personal muy atento y tienen gente para todo, con lo cual nunca tienes que esperar a nada.
