Cuando te dicen que todo es incluido TODO está incluido. Definitivamente la comida del buffett del almuerzo y cena podrían mejorar pero si logran conseguir reservas para los restaurantes especiales, estos son deliciosos, con excelente servicio y un ambientes muy acogedores. La playa es deliciosa y tienes actividades para realizar incluidas y algunas no, como el snorkeling, pero que valió la pena, ya que nuestro guía Yuri nos llevó a la mejor zona de corales y llevó pan para que los peces jugaran más con nosotros y siempre estuvo pendiente de mi esposo que se pone nervioso en el agua. La actitud del servicio siempre es amable y servicial. Siempre están muy alegres y dispuestos a servir. Yo me fui para tener un viaje con mi esposo después de dos años de haber nacido mi hija...lo hicimos para tener un momento y espacio para ambos y no podría haber elegido mejor lugar porque la pasamos muy bien. Lo recomiendo. Mención especial merecen la gente del lobby bar, siempre amenos, alegres y conversadores.. uno lo hacen sentir como en casa. También Yuri nuestro guía de snorkeling y Hermes, el mozo del buffett que siempre nos atendió tan bien durante nuestros deliciosos desayunos :)
