Estuve en el Tainos por tercera vez desde el 02 al 10 de julio. Amo este hotel, amo a su personal, todos son espectaculares. Me dio un poco de pena haber encontrado bastante rotación del personal y no ubicarlos en donde recordaba. Saludos a Franckie del bar de playa, a Marislaysi y Orlando del Bar del Teatro, a Orlando y Beatriz del Buffet, a Julio César que está en todas, a los maleteros que siempre están a la orden y a todos los del encantador y profesional grupo de Animación, a todos; a nuestras camareras encantadoras y al señor Brito muchas gracias por sus atenciones, y por supuesto a todos los del Japonés, mi preferido!! Este hotel es muy acogedor, muy cálido, la playa es espectacular, todo es increíble y una desea pasar los 30 días de vacaciones ahí. Cuba en general es maravillosa!!!
