Hola.  Aclarar primero que Punta Cana es distinto si es la primera vez que has estado o no. Si es la primera vez que vas, casi cualquier hotel te va a impresionar (de ahí que aquí ponga 5 estrellas tanta gente como si fuera lo mejor del mundo). Yo ya había estado y tengo elemento de comparación y soy algo más exigente con las críticas.  Resumen de lo más importante: 1. Cosas buenas: - Servicio impecable: todos los empleados del hotel, que hay muchisimos, son encantadores. - Limpieza: el hotel era pulcrisimo, era como si todo el rato estuviera recien limpiazo. La playa, por ejemplo no tenía ni una colilla ni nada. - Distancias mejor gestionadas que en otros hoteles: al no ser bungalows, se accedia relativamente rápido a cualquier punto del hotel. Si vas a descansar, lo que menos te apetece hacer es andar 10 minutos para ir a comer y luego 15 para ir a la playa otra vez. - Alguno de los restaurantes a la carta para cenar eran bastante buenos. - Sombras: uchos hoteles de la zona son preciosos pero hay pocas sombras en playas y piscinas. Aquí todo lo contrario y como el sol pega de lo lindo, es necesario. - El desayuno era espectacular: variado, enorme y todo muy rico. - Zonas verdes preciosas, hasta con flamencos por ahí rondando. - En general, la relación calidad precio.  Cosas malas:  - La piscina no tiene bar mojado y hay que dar un paseo (quemándote los pies) para ir a tomar un daiquiri. Hay camareros pero no pasan todo el rato. - Mala gestión de hamacas. La gente madrugaba muchisimo y no había forma de coger una hamaca medio decente (en zona tranquila o con buena sombra) sin tener que levantarse a las 7 o 7,30. Esto nos obligó a ir casi siempre a la piscina, que había alguna libre. - Comidas (lunch): el buffet era casi todos los días igual y no me gustó nada la comida.  Consejos: - Exursiones a Isla Saona, Isla Catalina y a los Delfines (pero no al parque, sino en el mar). - Paseos por la playa espectaculares.   El viaje lo contratamos en Viajes Iberia a través del mayorista Iberworld. Volamos con un vuelo charter de esta compañía. El avión era moderno y estaba bien, pero los asientos eran super estrechos. Si estáis un poco grandes como yo, casi mejor pagar un poco más y volar en compañía normal. Acordaos de llevar cascos porque te los cobran (3€)
