El hotel sirenis la salina, es un sitio precioso. Quizas el unico inconveniente sea que es tan grande, que caminamos muchisimo durante nuestra estancia, por otra parte algo muy saludable. Los empleados son encantadores, siempre te atienden con una sonrisa. Lo unico criticable, es que la mayoria de los huespedes son canadienses y por norma general te hablan en ingles, y tiene que decirles : en español por favor. Como ya he dicho la mayoria de los huespedes son canadienses, muy simpaticos aunque no hablen una palabra de español intentan comunicarse. Y es muy divertido verles bailar salsa, porque claro el sentido del ritmo en ellos brilla por su ausencia. Una recomendacion, si salis del hotel en taxi, negociar el precio tanto de ida como de vuelta, porque muchos taxistas les dan comision al portero del resort y te llevas una desagradable sorpresa cuando vuelves y te han cobrado mas a la vuelta que a la ida. Y claro despues de nada te sirve protestar.
