Lo imaginava mejor !!! es un bueno hotel pero con necessidade de cuidados... algunos sectores estan viejos, la comida poco variada para un 5 estrellas... já me quedé en outro 5 estrellas en varadero mucho mejor en calidad y variedad. La atencion mediana... me quitaran una camiseta de la habitacion enquanto fui a cenar !! nuca me tinha passado en tantos hoteles y viajes que fue... la playa es buenissima y lo spa... son lo mejor del hotel, la animaciom mucho floja, casi que non sentimos Cuba. Para que siga siendo un 5 estrellas tiene de mejorar muchoooooo !!!!
