El restaurante bocatipicos, dentro del parque Jaime Duque, tiene servicio de bufet los días domindos. Es absolutamente delicioso, deguste el pollo en salsa de champiñones acompañado de ensalada, arroz blanco y papa gratinada y quedé muy satisfecha. El lomo en salsa de frutas, también es una buena elección. El pescado frito estaba un poco pasado de tostado. En general los platos son sabrosos, bien preparados y las porciones satisfactorias. El restaurante es muy limpio y siempre hay personal listo a atender. El precio es razonable. Un plato fuerte con postre y bebida cuesta aproximadamente 10 dólares. El ñparque es hermoso y es un placer pasearlo peroaA veces entro al parque solo para ir a almorzar en bocatípicos y definitivamente vale la pena.
