Reservamos en este hotel después de pasar 2 noches en el alojamiento del Parque. Vale mas de el doble de lo que pagamos en el Parque y la calidad no va concorde con el precio.  Primero la ubicación es bonita pero fuera del Parque lo que no es tan cómodo para realizar las excurisones.  Los precios que exigen por las excurisones son hasta 4 veces mayores a los precios marcados en el Parque.  La habitación es muy amplia pero anticuada al igual que el baño. No acorde con la tarifa que cobran.  La comida del buffet está bien sin ser excelente. El desayuno no demasiado extenso.  La conexión de internet es deorbitadamente cara.   En resumen yo no volvería a alojarme en este hotel, volvería al alojamiento del Parque.
