El hotel está ubicado a las afueras de Tanah Rata por lo que necesitareis taxi o coche de alquiler para desplazaros.  La habitación está bien, amplia y bien decorada. El baño también amplio y limpio.  Tanto el check in como el check out fueron demasiado lentos y el personal aunque es correcto debería mostrarse mas cordial.  El desayuno muy mal, se debía ordenar a la carta y nosotros al marcharnos a las 7:30h que es poco después de que empezaran a ofrecerlos sólo pudimos tomar café.  Internet de pago.
