El hostel, no está mal del todo, las habitaciones no me gustaron, ni los baños, pero no están sucios, está muy bien situado en una zona tranquila de Tanah Rata, no tiene desayuno, pero tiene zonas donde hacerlo cerca. El servicio es bueno y tienen todo tipo de excursiones y actividades. Tienen servicio de pick up desde muchas zonas de Malasia, a mi me recogieron en Penang y todo perfecto. La comunicación via mail con ellos es bastante fluida. Tienen una terraza donde puedes cargar tu dispositivo y tienen internet wifi gratis.
