Nuestra impresión global es de un hotel con alto nivel de calidad. El servicio es exquisito, amabilidad y calidad en todo lo que pudimos conocer de este hotel. Se trata de un resort de moderado tamaño en comparación con su hermano mayor el Fairmont Princess. Las habitaciones cómodas de buen tamaño, es un hotel con varios años de antiguedad pero nuestra habitación fue remodelada recientemente y nos pareció bastante bien. Albercas impecables, servicio excelente en albercas, tanto de meseros como de asistentes, muy limpio, la alberca con agua un poco fría pero es la temporada. La playa muy bien, quizás un poco de basura en playa algunas colillas de cigarro no nos hicieron gracia pero realmente fue casi nada. No es zona para nadar pero eso lo sabíamos antes de llegar ya que es mar abierto y se nada bajo riesgo propio. Restaurantes, en mi opinión bastante bien los buffets de el restaurante La Terraza nos parecieron buenos, buen sazón, frescos. Cuentan con un plan todo incluido que nos pareció bastante bien e incluye una cena por cada 3 noches de estancia en su restaurante Tabachines que es a la carta al cual queremos hacer especial mención ya que el personal nos hizo sentir que estabamos en....un restaurant de calidad mundial. Tienen aquí el distintivo 4 diamantes cuya manufactura se reconoce al instante, el trato es inmejorable, nos sentimos en casa todo el tiempo, de los resorts en los que nos hemos hospedado y que suelen ser 5 estrellas como mínimo, podemos poner un SOBRESALIENTE a este hotel. Nos facilitaron muchísimo algunos temas complicados, ya que llegamos después de un incidente menor con nuestro automóvil, no esperábamos este tipo de trato pues teníamos como amarga experiencia habernos hospedado en el Princess el año pasado, pero este hotel magnífico nos deja con buen sabor de boca, regresaremos sin duda ya que hemos decidido convertirlo en nuestra casa en Acapulco, muchas felicidades a todo el staff.  Buen viaje!!
