Agradables habitaciones, albercas, áreas verdes y playa, buen servicio. Demasiado caro para lo que es, los restaurantes regulares, pero muy caros, el hotel está lejos de todo, no hay nada cerca, necesitas coche o taxis caros, dentro del hotel hay demasiados escalones, todo dentro del hotel está lejos, las albercas lejos, la playa lejísimos, tienes que caminar y subir escalones todo el tiempo. Buen hotel para conocerlo, tiene la calidad Camino Real (por eso nos quedamos en esta ocasión), pero para las proximas vacaciones en Acapulco, no volvería a hospedarme en este hotel.
