No te hospedes aqui!! ... -... Habitaciones muy viejas sin mantenimiento. El personal es nada amable, sino todo lo contrario, menos las meseras.(Obvio quieren su propina) Los camastros de playa te los rentan $70 pesos, sin importar que vayas en todo incluido. A las 9 de la mañana ya no encuentras lugar en la alberca. Son 600 condóminos y hay espacio almenos para 50 a 70. La playa funciona como playa publica y el hotel se deslinda de resposabilidades y servicios. Hay familias hasta con 14 niños corriendo y gritando por toda la alberca; nunca te relajarás. Y falta demasiado mantenimiento. Hay una pequeña alberca cerrada, solo accesan dueños vip. El estacionamiento tiene costo de $90 pesos diarios. La barra libre es desagradable, mejor pedí agua mineral y compre un JB en el Oxxo de enfrente. En la abitacion solo una de tres noches dejaro shampoo. La cocineta de la habitacion tenía 1 vaso, 2 cuchillos y 1 tenedor. ¿qué podrías hacer con eso? El a/c no funcionaba y según lo arreglaron, pero no enfriaba. Y los colchones ni ablar, mejor duerme en el piso. La comida no estaba mal. En general esta limpio, sin contar los baños que se encuentran junto a la alberca, pero hace falta demasiado mantenimiento. .-.gracias por leer, espero te ayude en tus vacaciones! El gimnasio no lo abren a la hora prometida, y los aparatos son viejos y obsoletos, mejor ve a correr. Asi mismo hay muchas aves, y por lo tanto mucho desecho de ellas.
