Realmente nos ha gustado mucho este hotel, la situacion dentro de Playa del Carmen es inmejorable y la playa esta tambien muy bien. Respecto a lo que habiamos leido de las propinas, estamos en total desacuerdo, la atencion es inmejorable independientemente de si alguien puede dar alguna o no, en general dar algun dolar de vez en cuando es una buena costumbre, aunque no cambia en absoluto el trato. Todo el servicio es realmente atento y amable, segun te sientas en cualquier area viene alguien a ver si deseas algo. Los animadores y los espectaculos tambien muy entretenidos. La habitacion (doble normal) es amplia y muy comoda, tienes, si lo deseas tu propia cafetera, infusiones y bebidas frias que se reponen a diario. Escursiones: Lo mejor: alquilar coche o taxi y contratarlas en cada sitio, mucha diferencia de precio con agencias y operadores. Cambio de moneda: el aeropuerto no es, ni de lejos el mejor sitio para cambiar, nosotros tubimos un cambio en el aeorpuerto de dolar-peso a 11,50 y aqui en el hotel esta a 13... Restaurantes: impecable y muy variado el buffet y el beach club, respecto a los tematicos aceptables. En resumen, muy recomendable.
