Simplemente el mejor hotel que he visitado, fui aproximadamente 3 veces en diferentes años a ese hotel, y es un hotel con excelentes instalaciones, excelente servicio, excelente comida, excelente todo! La actitud de todos los empleados es impecable, son amables, atentos y ofrecen un servicio incomparable. Los cuartos muy lujosos, los restaurantes tienen una excelente comida, las bebidas alcohólicas de la mejor calidad, simplemente impresionante, por eso cuesta lo que cuesta... Es imposible encontrar gente mexicana excepto tú si vas, puro gringo y europeo, incluso los empleados al ver que eres mexicano te tratan súper bien pues casi no ven gente mexicana en el hotel. Pero altamente recomendable, vale lo que cuesta, en verdad!
