  No reservé un hotel para una estancia reciente en Veracruz, y prefiero la aventura en buscar que hay directamente, en mi coche. El Torremar Crowne Plaza lo ha sido una buena opción, pero yo estaba allí una vez y creo que era demasiado caro. Otro hotel similar habría sido el Emporio, pero estaba bajo una remodelación completa. Nos íbamos al centro hacía Boca del Río cuando me di cuenta este hotel a un lado de la calle, sólo porque me gustó su arquitectura minimalista de estilo. Pedí que me dejaran ver las habitaciones y nos mostraron una, con una cama de matrimonio tamaño King y un sofá cama. francamente, pensé que sería más caro que el Torremar, pero quedamos sorprendidos de ver que su precio era casi un 50% menos! Las razones por las cuales? Quizás porque no está en la playa y porque no dispone pertenecen a una cadena hotelera internacional grande. La playa no es importante en el puerto, así que, la variedad era fácil.     No había nadie en la piscina, así que mis dos hijas adolescentes y yo lo disfruté, sólo para ourserlves. El personal se apagaba las luces de la piscina y el jacuzzi. También usamos los dos ordenadores en el centro de negocios, con gran banda Internet.     Las habitaciones tienen una pequeña cocina con nevera y un microondas. También hay una caja fuerte en la habitación, una mesa de comedor con cuatro sillas y un televisor en color con cable. La televisión puede ser le girabas 360 grados, a la cama, el sofá o la mesa.     El restaurante parecía agradable, pero nos queríamos para tomar ventaja de el horno y una mesa para comer algo sencillo para el desayuno de un 24-hora tienda de la conveniencia situado en la esquina.     El hotel tiene un parking y nos fuimos el coche allí para ir andando al centro y al acuario (ambos a 20 minutos a pie). Definitivamente, nos volveremos aquí.  
