El hotel se encuentra ubicado en una de las mejores zonas de Guadalajara, cerca de buenos restaurantes y a pocos minutos de los principales atractivos de la ciudad.  En general las áreas son agradables, ya que fue recientemente remodelado. Las habitaciones quedaron muy bien, exeptuando los baños que no fueron renovados y les hace buena falta, ya que desontonan con la categoría del hotel.  El servicio es bastante bueno, por lo que definitivamente lo recomendaría para un viaje de placer o de negocios.  
