El hotel es parte del grupo Mayan que tiene en la misma zona otros 2 hoteles, donde se supone que puedes utilizar las instalaciones, pero la verdad es que te ponen mil complicaciones para hacerlo. Por lo que recomiendo no usarlas En cuanto al hotel es suficiente para dormir y disfrutar de la piscina y playa. El mobiliario esta algo viejo, pero la gente es amable. Las atracciones de la ciudad son muchas para diferentes edades, para niños recomiendo el CICI mucho mejor que el aquapark que ofrecen en Mayan. La zona del hotel esta en desarrollo a unos 25 minutos de la ciudad, por lo que es mas tranquila, pero con menos opciones de diversion.  Si eres latinoamericano, no tendras problemas en manejar, lo cual recomiendo si estas en este hotel, que esta a unos 10 minutos del aeropuerto.  Una de las cosas que mas me molesto fue la insistencia para ir a la presentacion del grupo donde seguramente me querian vender un tiempo compartido y el hecho de usar un brazalete para todo que me identificaba en cualquier parte como turista, realmente lo hace sentir a uno discriminado.  En resumen no esta mal, pero no es todo lo que ofrecen por el precio que cobran
