Si quieres ir a un buen hotel te puedo decir que con ojos cerrados elijas este hotel, su preciko lo vale.  No pense escribir alguna critica ni buena ni mala, pero aqui estoy porque no puedo dejar pasar la oportunidad de decir que estube en el hotel la tercera semana de febrero, y bueno realmente quede impresionada, el hotel es suuuuupeeer bonito, pero lo que es la vista al mar y el mar son de ensueño, y por supuesto no se quedan a tras la hospitalidad de sus empleados, TODOS todos son excelentes, te atienden como reina, procuran que tu estancia sea tan placentera que bueno no quieres que el sueño se termine. Por supuesto una felicitacion a Ricardo, nuestro concierge, que nos hizo sentir como en nuestra casa, y por supuesto a Olaff, el maestro de tenis, que en dos dias me enseño lo que no he prendido en algun tiempo. Los restaurantes son de primera, bueno que dijo de primera de cinco diamantes, son artesanias culinarias la que sirven en TODOS , y en la mpiscina los snacs no solo son cacahuates y bebidas rebajadas con agua, para nada, puedes pedir desde nueces de la india, una buena bebida de marca internacional, los cocteles de camarones que son una delicia. hay cinco restaurantes, y en cada uno son obviamente diferentes tipos de comidas, por ejemplo el que mas me gusto fue el spaces por la vista al mar, el cual puedes observar atraves de sus grandes ventanales de aprox. 5 metros de altura o al aire libre en un pimer nivel, disfrutando no solo la buena comida sino LA VISTA al oceano. Despues le sigue el ventanas, un restaurante tipo milimalista, y con una elegancia exajerada, y bueno la atencion de sus meseros y hostes no se diga te deja con la boca abierta, además de que sus alimentos son con una exquisites que hasta el mas exijente quedara conforme. los sabores los cololres que usan para cada uno de sus platillos no te los puedes perder. Ahora bien no se queda atras el que esta cerca de la psicina que ahora no recuerdo su nombre pero además de la exquisita cena a base de pastas y carnes o pescados finamente seleccionados tienes como marco el mar y la luna acompañado de lijeras brisas que acarician tu cara, pudiendo apreciar mas los alimentos y las bebidas que son de primera, desde una buena botella de vino de precios considerables. La picina, bueno tiene dos, pero la que te impresionara es la que yo le llamo LA GRAN PICINA, porque tiene los colores del mar, en un primer plano un mosaico azul fuerte y en segundo plano un mosaico azul cielo, lo que hace que cuando estas nadando, sentado a la entrada de la picina o en los camastros se vea como si fuera una continuidad la picina con el mar dando la imporesion que estas nadando en una gran picina, jamas en todo lo quje llevo de mi vida habia visto algo asi, NO TE LOL PUEDES PERDER ! Obviamente viene lo mejor, EL MAR Y LA ARENA, templados, el mar con unos azules de ensueño, agua tibia y relajante, la playa tiene como unos sacos de arena provocando que se hagan pequeñas picinas con agua de mar lo que permite que puedas relajarte en sus tibias aguas, mi señora madre de 84 años disfruto esta experiencia y bueno le encanto. Por cierto no puedo dejar de escribir que cuando llegamos al hotel, te reciben con champagne, y al pasarnos a nuestra habitacion les comente que me seria un poco dificil ocupar esa habitacion debido a la silla de ruedas que usariamos para mi mama, y en menos de 5 cinco minutos ya estabamos en otra habitacion acondicionada para personas que usan silas de ruedas, asi que mi señora madre lo paso de maravilla.
