Mi peor experiencia en Oaxaca fue el restaurante La Casa de la Abuela. El servicio impresionantemente pésimo. El mesero con una actitud de casi aventar las cosas. Fui a la recepción y no dejó de hablar la señorita con una empleada y mejor me fui. La comida no es buena y bastante caro. Estuvimos 10 días en Oaxaca y esa comida fue la peor de todas gracias al mesero, el servicio, y la comida está simplemente normal. Eso sí carísimo. Nunca regresaríamos y nunca lo recomendaríamos.  Fabiola Baldini Alvarez de Guadalajara Jalisco
