Fuimos un fin de semana en plan de descanso y la primera impresión fue que debería ser un 2 ó 3 estrellas guiándonos por la infraestructura, pero nuestro plan fue dedicarnos a consentirnos en un SPA maravilloso, proporcionan baño de Temazcal, y diferentes tratamientos. No fue la comida ni grandes albercas o comida gourmet lo que íbamos buscando y cumplió su cometido que fue proporcionarnos reparo, renovadas energías, por lo que agradecidos volveríamos y le damos una calificación justa en proporción a nuestras expectativas personales.  Puntos negativos, la comida no es espectacular, la alberca muy pequeña, el acceso un tanto complicado, estacionamiento pequeño y saturado. Un tema importante que no nos causó problemas pero no puede dejar de observarse es que en la habitación no había caja de seguridad y la puerta es endeble, apenas cierra el picaporte y no cuenta con cadena de seguridad, es decir, cualquiera puede entrar, algo básico si de descanso se trata. No es para divertirse o salir de fiesta, es paa descanso. Servicio un poco lento, amable pero necesita capacitación para tener al huésped atendido correctamente. Ojalá puedan perfeccionar el tema. Saludos.
