Compramos el boleto para el viaje del PALAO, nos lo pintaron padrísimo y muy barato, nos dijeron que costaba 130 pesos mexicanos, y que incluía barra libre, comida buffete y el recorrido por las casas de los famosos, un salto de altura y visita a la quebrada por mar, así como visita al santuario de la virgen y visita al altar submarino de la virgen, pues bien creídos ahi vamos, el recorrido partía a las 13.30 horas; pues llegamos antes de 13:30 para tomar buen lugar, pero el mugroso barco partió a las 14:00 horas, nos robaron media hora ya que el regreso fue a las 17:15 o sea, a la hora pactada, la comida buffete un ascooooo ni era bufete, nos dieron un pescado frito asqueroso, con muchas espinas, y aparte estaba super chiquito, no tenia nada de sabor, y la verdad preferi dejarlo de lado, nos dieron también un spaghetti horrible, sin sal, cocido de más, bolillo tieso parecia de 3 días o más, arroz masudo y 3 pedazos de fruta como postre, y si pedías más ya no te querían dar, y eso que era buffete, aparte de todo lo anterior, la barra libre era muy mala solo incluia ron bacardi, brandi presidente y vodka del barato con refresco, no incluia cerveza, pues esta costaba 25 pesos si la pedías. Bueno también el que nos vendió el boleto nos decía que había playa donde nadar y asolearnos y pues llegamos y nada, el pedacito de playa que había era como de 6 metros de largo, casi nada, los baños todos sucios y el agua de las regaderas era agua salada!! Oh y aparte de todo si no les das propina, se enojan los cabr.... Lo unico bueno fue el salto de altura, ese si valio la pena, pero ps también tienes que dar propina si no se molestan. Por favor no vayan a este mugre paseo, mejor busquen el bonanza o el acarrey, ahi si que se divierten... un poco mas caro pero no pierden el tiempo y el trato es muy amable y diferente que los del palao.
