Primero que todo Cancun es demasiado buenoo!! es definitivamente un destino para volver! El hotel fue excelente en todos los sentidos pero se que hay mejores hoteles. Osea si este es excelente imaginense los demas.! Las instalaciones del hotel son espectaculares y las multiples pìscinas con las que cuenta el hotel son muy buenas. Cuenta tambien con playa privada y es preciosa pero con muchas rocas en la orilla. Tiene un bar espectacular cerca de la playa y gozas un monton alli tomandote unos tragos. Los desayunos demasiado buenos y el restaurant bueno tambien. Tiene cancha de tenis y otras mas. tiene gym. el servicio a internet es bueno y esta ubicado a la entrada de cancun pero hay otros con mejor ubicacion.  Las habitaciones son muy bonitas y con una pequeña alcoba y una vista muy buena del mar. La atencion muy buena ..de verdad que me encanto mi estadia muy buena..Recomiendo este hotel 100%
