Mi esposa y yo elegimos este hotel por la calidad de su playa y lo comodas de sus instalaciones para pasar unos días de descanso. Nos gustó mucho la calma de su playa y lo bien ubicado que esta el hotel, justo al centro de la "zona dorada" de Mazatlán. El precio nos pareció razonable (750 pesos la noche standar), pero el precio de los servicios del restaurante y del bar son carísimos!  Justo al lado y enfrente del hotel podrán encontrar muchos restaurantes más económicos y con buen servicio.  Del hotel pueden llegar caminando a cines, a los mejores bares y restaurantes de Mazatlán.  El personal del hotel fue siempre muy antento, aunque cuidado con la venta de tiempos compartidos, son muy insistentes!
