En agosto de 2009 viajé con mi esposa y mis hijos a Acapulco a pasar unas vacaciones de verano, y al tercer día, nos robaron de la habitación, el anillo de compromiso de mi esposa, lo buscamos, avisamos al hotel y también buscaron sin encontrar nada. Nos dijeron que iban a iniciar una investigación, y nos daban una respuesta. Terminaron las vacaiones sin respuesta alguna, y el día que nos fuimos buscamos al Gerente del Hotel, Patricio Camaioni (Resort Manager: [--]) y nos prometió darnos una respuesta en 72 horas, jamás nos tomó la llamada ni contestó nuestros correos, nunca dió la cara, para darnos una respuesta, explicación o compensación de parte del hotel, simplemente no tiene palabra. Por supuesto que no recomiento este Hotel, porque si la autoridad del hotel ni siquiera se toma la molestia de contestar un correo, menos va a saber atender a un hotel. Mi correo es: [--]
