Excelente hotel!! Estuvimos del 29 de enero al 01 de febrero en una habitación en el piso 22. La vista es increíble y la recepción y el servicio en general también. Si no tiene incluído el desayuno, vale la pena pagar los U$S 15 que cuesta el desayuno buffet aunque sea una vez!. El servicio al cuarto es muy bueno así como los restaurantes. Está en Polanco y en una excelente ubicación para turistas, se puede llegar al Museo de Antropología y al bosque de Chapultepec caminando en menos de 20 minutos.
