nunca habia estado en un hotel como este. Es hermoso, el servicio increible, los detalles inumerables. Todo es armonia, tranquilidad y un derroche de lujo en todo. Los cuartos tienen todo tipo de servicio. Un lugar altamente recomendable para parejas. La habitacion es inmejorable, te ponen aromaterapia en el cuarto con una excelente musica ambiental. Todos los cuartos tienen su propia alberca y tina de baño al aire libre y tienen vista a los canales del manglar en mayakoba. Tienes tres formas de moverte dentro del hotel, una en el carrito de golf, la otra en una bonita lancha que recorre los canales del lago y otra en bicicleta. La vista es hermosa, ya sea al manglar ya sea a la playa a los canales o a los jardines etc. Estoy seguro que es de los mejores hoteles del mundo.
