Apenas regresé de una corta estancia de vacaciones en el Camino Real Zaashila de Huatulco y debo decir que me gustó bastante el hotel, excepto por la comida que a mi parecer y el de mis acompañantes fue pésima. Desde el primer día que fuimos a cenar en el restaurante &quot;Azul Profundo&quot; del hotel, que supuestamente tiene especialidades de alta cocina, los platillos tenían una presentación que se puede decir que era agradable, propios de un chef de alta cocina, pero el sabor distaba mucho de serlo. El salmón estaba muy seco, los camarones sabían como refrigerados de bastante tiempo, el arroz con un toque agridulce nada agradable, etc. Quizá algunas personas puedan pensar que uno no está acostumbrado a la comida &quot;sofisticada&quot;, pero en realidad si he disfrutado en algunas ocasiones de especialidades de alta cocina, así como mis acompañantes y esto delataba a chefs a quienes les falta realmente preparación y práctica, no tienen el sazón ni siquiera de muchas cocineras domésticas que a pesar de preparar comida simple, lo hacen realmente bien. De cualquier manera, decidimos intentar en otro restaurante del hotel para el desayuno y en verdad comprobamos que la cocina no es el fuerte de este hotel. En general, los platillos del buffet apenas eran pasables, nada que destacar por bueno, y en algunos casos, había cosas que sabían mal. Por ejemplo, los tamales oaxaqueños que deberían ser muy buenos por ser de la región y sin embargo, tenian mal sabor. Este tipo de tamales los encuentro mucho mejores casi en cualquier parte de la Ciudad de México. Por lo demás, el hotel tiene un diseño muy agradable, muy fino, se siente un ambiente relajado, su playa es muy buena, el servicio del personal es excelente y lo único que observaría es que le hace falta más mantenimiento al hotel porque en mi cuarto no servía el seguro de la puerta del baño y la palanca de la regadera ya estaba floja y no salía tan fácilmente el agua.  Yo por mi regresaría encantado a este hotel pero definitivamente comería fuera, en el pueblito de Santa Cruz donde encontramos mucho mejor comida y mucho más barata.
