En febrero tomamos la excursión de Sian Ka’an que va a Punta Allen con otra compañía de turismo pero nuestra guía fue Vanesa de Manzano’s Expeditions, fue la mejor guía que nos podría haber tocado! Sabía mucho del lugar e hizo muy ameno todo el paseo! A pesar de que fue un día bastante frío y no pudimos hacer snorkel, compensamos con un fabuloso paseo en lancha donde pudimos ver cocodrilos, delfines y tortugas. El almuerzo en Punta Allen también fue excelente. Es la mejor excursión que hicimos en nuestro viaje por la Riviera Maya, tanto por el lugar como por la guía. A los que les gusta el avistaje de aves no pueden dejar de visitar este lugar!
