Estuvimos en Huatulco de vacaciones, se trata de un hotel pequeño, que elegimos de acuerdo a las críticas de este sitio, quizá debido a que siempre nos hemos hospedado en hoteles grandes, al principio no nos agradó, tratamos de conseguir alojamiento en un hotel 5 estrellas, pero no había lugar, por lo que decidimos quedarnos en éste. El primer día estabamos un poco molestos, porque no hay acceso a la playa, nos dijeron que se descompuso el puente por donde bajas, pero de cualquier manera, abajo no se puede nadar pues hay puras rocas. La alberca es muy sencilla, pero grande y como no hay muchos huéspedes se disfruta, la vista es bonita, aunque no se escucha el mar, pues el aire acondicionado suena mucho, si lo apagas no duermes pues hace muchisimo calor. Es muy económico, digamos que te ahorras un 65%, contra hoteles grandes, los desayunos son ricos, es muy tranquilo, te mueves por todas partes sin que nadie te diga nada. Es agradable, tranquilo, habitaciones muuuy sencillas, pero limpias. Como estamos de ahorro, a final de cuentas no estuvo tan mal.
