Estuvimos a mediados de enero alojados en el Embassy suite de Reforma. Como somos 6 de familia tomamos dos habitaciones, aunque no estaban juntas. El hotel es uno de los más nuevos en el DF, y como tal todo lucía impecable. Muy agradable la entrada al hotel, coo también las amplias habitaciones, que constan de dos ambientes, una que oficia de estar, con un sofá que se hace cama, y la otra con las camas en sí. Ambas disponen de televisores LCD y a través de las ventanas, que son herméticas, se puede divisar el Paseo de la Reforma.  Por su ubicación es un hotel muy recomendable, pues se halla bastante cerca tanto del centro histórico como de los jardines de Chapultepec. También se puede ir caminando hasta la Zona Rosa, que está llena de negocios y restaurantes.  Como en todo México, la gente del hotel es amabilísima. Otro detalle es que sirven un desayuno de cortesía bastante completo. Si bien el hotel está enfocado mñas hacia los negocios, quienes viajen por placer al DF recomiendo este hotel, tanto por sus instalaciones, realmente cómodas, como por su situación.
