He estado en esta maravilla del Caribe, junto a mi marido para celebrar nuestra Luna de Miel, y es siplemente FANTÁSTICO. Comenzando por el lugar, Playa del Carmen, un precioso pueblo con una playa ideal, al lado del hotel.  El hotel en sí, es simplemente LUJO 5 ESTRELLAS. No es el típico "hotel oferta" para lunamieleros, que venden como churros en las agencias. Si quieres algo exclusivo para tu luna de miel, o vacaciones, ÉSTE es tu hotel.  Obviamente, es bastante más caro que esos otros hoteles, pero os digo que merece la pena. Lso restaurantes del hotel ESPECTACULARES. Cocina diversa: francesa, mexicana, mediterránea, etc...mucho donde elegir. Las habitaciones enormes, con jacuzzi doble, impecablemente limpias y cuidadas. EL servicio increíble. Te sientes completamente mimado y atendido.  OS LO RECOMIENDO AL 1000%
