En general es un hotel bello y limpio, pero con personal amable màs no cordial, al menos con los connacionales mexicanos fueron en su mayorìa poco amigables, los cocineros muy malencarados y si pedìas algo que faltara te decìan "por allì hay", como diciendo búscalo tù mismo, y la verdad, al comparar la atenciòn en hoteles tan maravillosos como el Grand Velas, la verdad es que èsta atención del Riu Palace era como de principiantes. Yo he notado que los llamados cariñosamente "mayitas", los peninsulares autòctonos que atienden en los hoteles cancunenses de gran turismo muchas veces necesitan una mejor preparaciòn, porque dejan muy mal parado al servicio turìstico mexicano, estàn ahì con una carota larga y poco amable, no sè què les pasa, despierten hermanos, o de plano mejor busquen otro trabajo. Ademàs, la arena de la playa muy sucia, llena de vidrios, colillas de cigarro, MUCHO TOPLESS, e íbamos con chicos, a´si que fue algo incómodo. Las europeas van topless hasta a tomar un trago al pool bar, qué poco tacto con los niños, de verdad. La atención de los entertainers, de primerìsima, los shows nocturnos y minidisco para los peques en el precioso teatro (un supershow de mICHAEL JACKSON) excelentes, y te llevan ellos mismos a las mejores discos (daddy o) al VIP area, transporte incluido, solo pagas tu el cover. Otra cosa que urge que hagan: PONGAN PALAPAS EN LA PLAYA, nuestros niños se quemaronen instantes al jugar en la arena, aún con bloqueador solar, es increíble que no pueda uno guarecerse del sol inclemente con una sombrilla, pues no permiten bajarlas a la arena (???????).
