Estuve en este hotel del 4 al 9 de junio de ester año. Anteiormente, hace 9 años lo visite. En ese momento, me pareció un hotel excelente. Ahora confirme esa visión.  Al llegar, el botones nos recibió, y nos preguntó si teniamos reservacion, respondimos que si. Al pasar a Recepcion, Roberto nos atendio de una manera estandar, solo amable. Nos indicó nuetra habitación (la 559), en es emomento el botones, nos poreguntó que a que habitacion nos subia las maletas. Le dijimos el jumero de habitacion. Todo bien, excepto por un pequeño problema. El mosquitero estaba salido de su carril. Le dijimos al botones cuandomllego, y llamó a manrenimiento. En espo, apareció una chica, menuda, y algo mas delgada, la cual resolvió el probloema en un segundo... De ahi en fuera, todo bien, salvo la televisión la cual era vieja... Nada mas. El surtido del frigobar, excelente. Coca-colas....   En cuanto a la comida, excelente. En los tres restauirantes que conocimos (Tortuga, Doña Rosa y Agave) es de primera calidad. Las bebidas no son estandarizadas en cuanto a alcohol, igual te toca una sin anda, que uan supercargada. Y hablando de alcohol, me parecio una muy buena seleccion la de los vinos de cssa.  En cuanto a las instalaciones me precieron buenas, destacando su sauna, excelente. Y la alberqca que se mantiene bien cuidada, al iigual que el mobiliario de playa  En resumen si tiene un 10
