Lo unico bueno que puedo decir de este hotel es que los cuartos son amplios , la cama es comoda y si tu viaje es por trabajo y necesitas estar cerca del centro de Exposiciones, este está cruzando la calle.  El personal no solo no es amable es una mala experiencia tratar con estas personas, llegamos despues de 7 hrs. de carretera y nuestra reservación no estaba en el sistema, la Srita. Rosa solo se limitaba a decir que no estaba y no hacia nada para ayudarnos, despues al bajar a estacionar el coche al estacionamiento un empleado del Valet Parking nos aventó el coche que venía manejando, llegamos a las 2 am de cenar cansados para encontrar que nuestra llave no abria y no había nadie en la recepción que nos puediera ayudar!!  El baño, la peor regadera que se puedan imaginar, era un logro poder regular el agua caliente y la fria y aparte se inundaba!! pero no solo la regadera, el baño, el cuarto, etc, etc... los productos de baño que te ponen los peores, el shampoo malisimo!  El ruido!! En las mañanas se escuchaba el carrito de la recamarera como si estuviera caminando a un lado de tu cama y en la noche se oia el ruido como de un antro adentro de tu cuarto!!  Definitivamente no recomiendo este hotel. Si tu viaje es por placer hay muchas opciones mas por el precio que pagas y si es por trabajo y tienes que estar cerca de centro de exposiciones en la misma zona hay otras opciones que seguro cuestan menos.
