Mi esposo y yo estuvimos en el Secrets Capri en noviembre del año pasado para celebrar nuestro aniversario de bodas. La experiencia fue encantadora, y yo recomiendo este hotel ampliamente. Es un hotel tranquilo y no muy grande, con plan todo inlcuido y sólo para adultos. Si buscas mucha actividad no te lo sugiero; nosotros buscábamos un hotel tranquilo donde pudiéramos realmente descansar, sin estar escuchando todo el día música y gritos por el micrófono. Si buscas un hotel tranquilo, con excelente servicio, una playa hermosa y habitaciones de primera, este es una excelente opción. Si vas a celebrar tu aniversario o luna de miel, pide el servicio para estas ocasiones y te dan un paquete especial sin costo extra. Servicio: más que excelente, todas las personas son muy amables y se nota que además disfrutan su trabajo. En la playa tienen buen servicio de bebidas, pasa el mesero cada 20 min. o media hora, y es algo muy conveniente ya que no te tienes que levantar para ir por tu bebida al bar. Un detalle del excelente servicio fue que la compañía de transportación al aeropuerto cometió un error y no estuvo a tiempo para llevarnos; por lo que una persona del hotel (no recuerdo el nombre ni su puesto, pero tenía un rango medio-alto) nos llevó en una camioneta del hotel y fue muy amable todo el tiempo. Habitaciones: todo impecable, arreglan la habitación dos veces al dia, bastante amplia y muy cómoda. Restaurantes: tienen varios restaurantes, en todos recibimos una atención excelente; no es necesario hacer reservación y sólo en una ocasión tuvimos que esperar un poco. La primera noche, cuando el capitán de meseros se dio cuenta que celebrábamos nuestro aniversario nos envió un postre especial con la leyenda: &quot;Feliz Aniversario&quot; y nuestros nombres. La calidad de la comida está muy bien, aunque sí debo decir que esperaba un poco más de variedad en el menú. Bares: hay varios bares en el hotel, y lo que percibimos fue que cada cantinero tiene sus propias recetas ya que a pesar de pedir la misma bebida, la preparaban de manera distinta en los diferentes bares. Las que más nos gustaron fueron las del bar del lobby. Playa: suficientemente grande, y además se pueden dar largos paseos tranquilos por la playa ya que prácticamente no hay más hoteles en el área. Había unas casas y condominios en construcción, que supongo que para ahora ya estarán terminados. La arena es suave, aunque no tan blanca como en el área de Cancún, y el color del agua tampoco es tan lindo como en Cancún, pero el mar y la playa se disfrutan igual. Tiene bastantes palapas con camastros y mesas, así que nunca batallamos para encontrar una; aunque si deseas una justo frente al mar, necesitas llegar temprano. El hotel sí tiene camastros tipo cama, pero no están en la playa. Dado que el hotel está bastante retirado, prácticamente no hay vendedores en la playa, algo que te permite disfrutar más de la tranquilidad, la vista y el mar. Alberca: aquí les voy a quedar mal pues nosotros somos amantes de la playa y el mar, así que no pasamos mucho tiempo en la alberca. Sí percibimos que está suficientemente grande y tiene basantes camastros también. Transportación del y al aeropuerto: puedes pedir este servicio directamente al hotel, en el momento de hacer tu reservación. En resumen, nuestra experiencia fue inolvidable.
