Llegamos el Domingo 7 de Febrero (salimos el 12 de Febrero), excelente y hermoso clima. Desde la recepción el trato fue increible... Sandra da un excelente servicio, buenisima onda... Tuvieron un ligero retraso al darnos la habitación (check in 3:00 pm) nos la dieron a las 3:20 pm mientras en nos fuimos a cambiar y merodear por el hotel que está increible.  Ubicacion:  Excelente ubicacion, esta a unos 15-20 min caminando la 5ta avenida o centro de Playa del carmen donde se encuentran todos los restaurantes, antros, bares, comercios, etc. Hay siempre taxis disponibles q te pueden llevar en 5 minutos te cobran 50 pesos mexicanos 3 o 4 USD. Te recomiendo en tu viaje lo contrates con traslado aeropuerto-hotel-aeropuerto incluido pq cobran de Cancún a Playa del Carmen entre 75 y 90 USD (mil y pico de pesos mexicanos) cada traslado de aeropuerto a cancun.  Si van a estar mas de 1 semana y visitar varios lugares arqueologicos, y demás les recomiendo rentar un automovil ya que los traslados de hotel a xcaret (30-40 min), tulum (1 hr), chichen itza (aprox 3 hrs a 4 hrs), etc. Es mas economico que andar pagando taxis.   El hotel: (Fuimos en plan all inclusive/todo incluido)  Esta constituido de 2 partes/ 2 hoteles Iberostar Quetzal e Iberostar Tucán, que al final por falta de habitaciones en Quetzal nos quedamos en Tucán... es prácticamente lo mismo, es la misma área, mismos restaurantes, playa, etc... no cambia nada. Puedes ir y venir de extremo a extremo... ya que al centro se encuentran los restaurantes buffette, piscina, servicios, etc.  El hotel es como de varios (20-30) mini edificios o complejos de 3 pisos, 50 habitaciones cada uno, hay senderos para ir de un lugar a otro, con muchísima vegetación, animales que te encuentras como iguanas, pavoreales, zereques (animal local de la región), hurracas, y varios tipos de aves.  Hay un sendero que cruza de lado a lado, y estas entre la vegetación puedes ver los animales, gallinas de guinea, etc. MUY LINDO.  Todo es muy limpio, la atención de todos, la mayoria hablan inglés (para aquellos extranjeros) y obvio español. Tienen un bar en el lobbie del Tucán... la decoración es maya en el Tucán, con muchas piedras talladas con figuras y glifos mayas.  Restaurantes:   Cuenta con varios restaurantes con horarios, que a la hora del check in te dan un mapa y horarios, tienen codigo de vestido dos o tres de ellos, nada extraordinario. Solo en uno u otro no puedes ir en traje de baño... pero si en tu ropa 'relax'. Hay otros donde si se necesita vestido formal pero es para restaurantes de reservacion (OJO el hotel cuenta con un restaurante de comida japonesa y otro mexicana que son de reservacion y formales, necesitan 24 hrs antes reservar para ir).   Los restaurantes son abiertos pero con una red para que no entren los animales, asi que puedes escuchar todo el 'bullicio' de los animalitos, aves, un restaurante p.e. tiene un estanque al rededor con carpas coi, y bajan las garzas comen pececillos (todo un ecosistema bien balanceado), hay cisnes, patos, coaties, etc.  La comida es buena, variada, NO HAY MUCHA COMIDA MEXICANA, pero es variado y hay cosas nuevas para probar. Desde cereales hasta pierna de pavo o cerdo, todo lo que quieras.  Room service:  Hubo un desperfecto en la regadera, nada extraordinario y lo arreglaron cuando hicieron la limpieza de la habitación ya que les dejamos la anotación. Pedimos algo de cenar un día (decia maximo 30 min) y tardaron como 15 o 20 min. Excelente servicio, rapido, sin problemas. Jamás tuve que llamar a la recepción para solicitar nada! Todo fue perfecto.   Habitación:  Es de buen tamaño, solo dormiamos ahí... super limpia, frigobar, cafetera, todo lo incluia sin problemas, aire acondicionado, y ventilador superior. Las sabanas frescas y limpias, tambien tienen una frasada pq hay noches que es fresco (sobre todo en invierno). Diario amanecia un animalito diferente hecho de las toallas, da un plus y algo divertido que ver incluso en tu habitacion. Excelente!  Piscina y areas comunes:  La piscina es muy amplia con alturas desde el 1.55 al 1.75 metros algo asi. Super limpia, a las 8 pm hacen servicio a la piscina por lo que no puedes nadar a esas horas. Tienen actividades constantemente en la piscina y areas cercanas, aerobics en la piscina, afuera, clases de salsa, de buceo, domino, bingo, pintura, actividades y shows nocturnos que terminan a las 11:30 SI SE ESCUCHA un poco de ruido pero en punto de las 11:30 pm terminan y no se escucha nada más, lo cual me encanto pq te permite dormir agusto, sin mucho escandalo. Aun asi el hotel tiene una disco/club, y hay varios antros, bares, discos en la 5ta avenida si quieres vida nocturna, etc. No te vas a aburrir, tienen SPA tambien pero sus costos son aparte del all inclusive.  Internet y centros de conferencias:  Observe que habia centros de conferencias o salones, tienen Internet pero cuesta 13 dolares cada 24 hrs asi que no lo contrate. Preferi ir a un ciber cafe en playa del carmen.  En fin, es un lugar mágico, lleno de buen servicio, y como lo incluye todo es realmente facil quedarte mucho tiempo en el HOTEL.   Recomiendo ampliamente este hotel, si hay alguna pregunta adicional no duden en contactarme. Saludos!
