Principalmente el pueblo de Taxco es precioso y se respira mucha tranquilidad, personalmente me encanto el clima que se respira y ademas las plateria tienen unas esculturas de plata espectaculares!!  Trasladarse al hotel es muy interesante pues es a traves de un teleferico pequeño y al ir subiendo se ve una vista espectacular de Taxco. Al llegar te das cuenta que es clasico mexicano. El check-in fue rapido y despues nos llevaron a nuestras habitaciones. Con respecto a ellas son comodas, el aire suele detenerse y luego prenderse es medio raro. y tiene una pequeña alcoba donde tienes un vista aceptable del hotel y parte de la ciudad. La`piscina es muy bonita y la vista inigualable pero no esta climatizada.   El restaurante es bonito y la vista spectacular pero la comida es regular nada especial y no tienen variedad. La discoteca es anticuada y fea. El servicio de internet es regular. Pero en general el clima es agradable alrededor de todo el hotel. Fue algo diferente y se los recomiendo!!
