Pasamos 4 noches en este hotel hace un par de semanas y definitivamente lo recomiendo. Los cuartos son bonitos y estan bien arreglados, aunque el baño es muy muy chiquito y las sabanas son las peores del Mundo! esa seria mi unica queja ... parecen de carton, al grado de no poder dormir de lo rasposas que estaban! Las albercas son grandes, limpias y estan a una buena temperatura. El servicio es bueno , y con respecto a las otras criticas en las que dicen que los de los tiempos compartidos te persiguen, no tuvimos ningun problema con esto, al llegar y hacer check in nos dijeron que pasaramos a tal escritorio por un pase de algo , y le comentamos en recepcion que no nos interesaba un tiempo compartido, asi que no pasamos al escritorio que nos dijeron y no tuvimos ningun tipo de contacto con las personas que quieren venderte un tiempo compartido. La comida? el desayuno es bueno y si pides a la carta pagaras unos $150 por persona, y las bebidas en la alberca eran como $100 cada una ... un poco caro ... aunque es Cancun.  En general recomiendo este hotel, es una buena opción a un buen precio ... esta ubicado en la Zona Hotelera junto al Gran Melia ...   Y si buscas un restaurante donde cenar en Cancun hay muchos lugares pero definitivamente mi favorito es el Thai que esta dentro del Centro Comercial La Isla.
