Disfrutamos mi esposa y yo, junto con mis dos hijas menores de edad, unas deliciosas y descansadas vacaciones en este destino de Ixtapa-Zihuatanejo. Si bien no es el más moderno de los hoteles, se compensa con creces con el excelente servicio de todas las personas que trabajan ahí, desde los guardias de seguridad (Sr. Nabor), meseras (Vicky y Sofía), hasta el promotor de tours (Sergio), pasando por todos. En esta ocasión nos hospedamos en una Junior Suite del segundo piso que resultó excelente, dado que la amplitud de la misma con su sala separada de la habitación nos permitió a todos descansar debidamente. Los precios de los alimentos y bebidas son realmente accesibles, mismos que comprobamos dado que contratamos plan con desayuno buffet incluído y no fue caro. Probablemente lo único que se sugiere mejorar es una mayor variedad de alimentos en estos, aunque la carta de botanas es una delicia.
