Acabamos de llegar de nuestras vacaciones en el Golden Crown y no puedo esperar a escribir la critica por miedo a olvidarme de algo. Para los que esperan un "All Inclusive" como debe ser, olvidenlo; si bien no pagas por las bebidas y los alimentos, sepan que los restaurantes (muchos de ellos con previa reserva) son a la carta y con pocas opciones de eleccion y no como se acostumbra de tener uno principal con comidas variadas tipo "Buffet" y otros tematicos, que si bien existen en este hotel no esperen la gran variedad; increiblemente las habitaciones no poseen frigobar y el servicio de cuarto es tambien a la carta y limitado en cuanto a variedad de alimentos y bebidas, desesperante si uno tiene realmente necesidad de alimentarse y nota que pasan 20, 30, y mas minutos y el servicio no aparece. Las instalaciones en las habitaciones son muy pobres y antiguas, como dije antes sin frigobar, artefactos en mal estado, pintura descascarada, manchas "raras" en el baño, no cuenta con servicio gratuito de conexion a internet en las habitaciones y lo que ofrecen es a u$s 5.- los 15 min. con tarjetas de password que solo venden ellos, hay que controlar a diario la provision de toallas y material de tocador, dudo que en nuestra estadia hayan cambiado las sabanas mas de una vez. En general se nota que es un hotel muy antiguo y que se quedo sin remodelar, solamente tiene algunas refrescadas de pintura y si se notan muchas refacciones en donde deberia haber directamente cambio. El personal en general es de trato cordial y amable pero tiene una gran contra que es la siguiente: si estas en la playa no paran de acosarte los vendedores ambulantes y no existe nadie que controle eso que por cierto es bastante incomodo y molesto, en otros hoteles de la zona hemos visto carteles que prohibian la venta ambulante. La ubicacion es buena, a solo 15 min. del malecon en transporte publico y a pasos de la marina y de Liverpool shopping, tiene un supermercado a una cuadra de distancia que usamos mucho por desgracia. En definitiva: es solo un 3 estrellas con pension completa, es decir te aseguran los alimentos pero te condicionan a una carta muy reducida de los mismos.
