Acabamos de pasar el fin de semana en "El Hotelito" y definitivamente no lo recomiendo.  Si entras a la página del hotel, tiene un concepto minimalista, y se ve padre, pero ya que estas ahí te das cuenta de que se quedaron en la idea ...  Los cuartos son feos, los baños están descuidados y los amenities que te dan en el mismo no son suficientes para tu estancia, la alberca es muy pequeña y el agua muy fria! A un lado de la alberca esta "El Barecito" estuvimos llamando al mesero por mas de media hora y nunca nos pelo .. llegamos al cuarto pedimos room service y resulta que no había nada de la carta de vinos (obviamente no tienen restaurante para pedir comida al cuarto) lo unico que tenían eran cervezas, pedimos una michelada y se tardaron una hora en llevarla porque no había hielos y el gerente salio a comprar una bolsa!!!  El sabado en la mañana nos desperto el ruido que estaban haciendo por lavar la alberca y los camastros justo lo que uno necesita en Acapulco que lo despierten a las 8 am , como a las 11 am tratamos de meternos a la alberca y seguian lavandola y el domingo nos desperto igual como a las 8 am la música de la alberca ... por ser un hotel tan pequeño no es necesario que pongan música tan alta y menos en la mañana de un domingo!  Esta bien que el concepto sea un hotel pequeño, austero, pero al final es un hotel y la verdad es que tanto el servicio como las instalaciones dejan mucho que desear.  Definitivamente no recomiendo este hotel, por $200 mas la noche puedes quedarte en el Fiesta Inn o en el Emporio, o por $300 menos te puedes quedar en el Casa Inn o en el Hotel One que seguramente estan mejor.
