E,l hotel tiene buena pinta, pero nada mas eso. La arquitectura del edificio principal impresiona y mucho. Tanto asi, que eso fue lo que nos convencio para elegirlo, ademas de que ya teniamos la tentacion de probar algun hotel de esta compañia.   El servicio del personal fue estandar amable, pero sin ningun detalle a destacar El check-in fue rápido y nos dieron una habitacion que ese enconttraba en un edifio anexo al principal. Una habitacion que, si bien estaba completa y limpia, olia a humedad y la ubicacion era bastante desafortunada, pues el balcon daba a una amplia cornisa, lo cual hacia que el mar se viera como un amplio fondo. De la corriente marina, ni sus luces en la habitacion.  El hotel esta pesimamente señalizado, tanmto así que nos tomó un rato y varias vueltas encontrar la subida a nuetra habitacion ademas de que los elevadores del edificio anmexo estan bastante descuidados. En el tiempo que estuvimos se descompuso uno de ellos, entonces era una eternidad el bajar o subir por el elevador hasta el sexto piso (el de nuestra habitacion).  En cuanto a la comida, mediana, y bastante malona, sobre todo la del snack bar. Las aves roban la comida de la mesa y ensucian. }  En el buffet principal, las cosas mejoran bastante. no es la comida de un estauirante de alta cocina, pero cumple muy bien.  En el aspecto bebidas estan mas o menos estandarizadas. Las que estan mejor prepraradas son als que te sirven en el Lopbby al caer la noche.  En cuanto al area de alberca, muy bien diseñada, agradable, aunque un poco sucia, y la playa mucho mas amplia que en otras areas de la zona hotelera.  El hotel cumple, pero no es, por mucho, un hotel de lujo.
