como les comente anteriormente, nos fuimos a mazatlan al mayan sea garden, el hotel al que llegamos esta feo y descuidado, la maquina del hielo es una sola y esta en la planta baja lejos del cuarto adonde nos toco en el noveno piso, como hay una sola maquina para todo el hotel el hielo no alcanza para tantos y pues nunca hay hielo. En las mismas instalaciones estan los hoteles mayan sea garden (al que llegamos) y el mayan palace (el de lujo), eso creo pero los dos comparten las mismas albercas y mismos restaurantes, el hotel es muy caro el desayuno por ejemplo 150.00 pesos mas 15% de servicio de no se que, el bell boy se encargo de hacernos la vida mas pesada desde que llegamos, el de la recepcion ni siquiera nos tomo en cuenta para nada, nadie te avisa adonde te puedes ir ni se meten contigo para nada, en la alberca el agua esta demasiado fria y la que esta techada y tiene una temperatura agradable estaba en mantenimiento, de los dos elevadores uno se descompuso como tres veces. hay camiones que te llevan al centro y te regresan al mismo hotel, el cual esta muy retirado de la ciudad, nos toco con cocina parcial y el cuarto es muy pequeño como para 6 personas, solo fuimos dos, el baño es muy incomodo, no piensen que solo cuento lo malo, tambien lo bueno, pero cuando lo encuentro y en este hotel la limpieza es una muy buena referencia, sin embargo ya no llegaria al hotel.
