La atención excelente, esmerada, atenta. Las instalaciones comodas, entendiendo lo extenso que es el complejo. Antes de ir leí algunos comentarios sobre una remodelacion que se llevaba a cabo y sobre lo incomodo que era desplazarse dentro del complejo. Sin embargo no fue lo que nosotros vivimos. En general lo disfrutamos mucho, la piscina muy agradable, los precios adecuados, las instalaciones siempre muy limpias. Es de notar la ambientación tipo ecológica que tambien nos gustó. Aunque la playa no es buena realmente, no me pareció mala tampoco, a pesar que estoy acostumbrado a ir a playas excelentes, ésta me pareció que simplemente era una playa para tumbarse en la arena, caminar un poco, descansar y relajarse... Para algo mas recomendaría las de Playa del Carmen, a unos minutos del Hotel. Lo recomiendo y espero volver pronto.
