El hotel es muy elegante,amplio y todo está muy limpio, gran servicio del personal, siempre amables y con disponibilidad para atendernos. Los restaurantes tienen todo tipo de alimentos y bebidas excepto mariscos. En los bares te pueden preparar un sinfin de bebidas diferentes y muy ricas. En la habitación el unico detalle fue que al abrir la ventana del balcón, todo el piso se humedece (debe ser por la humedad del ambiente en éstas fechas) así como también las puertas, y es muy probable una caída, lo mejor es poner toallas en el piso......Mis hijos (2 y 5 años) estuvieron encantados. Tenemos que volver !!!
