Me hospedé con mi familia (6 personas en total) en este hotel el verano del año pasado. Esto es lo que puedo decir de nuestra experiencia: Hotel:  Está viejo, &quot;renovado&quot;, entiéndase vuelto a pintar y resanadas las grietas, etc. Es muy grande, necesitas transportación del cuarto a la playa o al restaurante, puedes caminar también pero te lleva un buen rato y los edificios de las habitaciones están en un acantilado, así que de regreso hay que subir un montón de escalones. Habitaciones: Muy sencillas, las nuestras no tenían balcón, mucho menos jacuzzi, supongo que el precio de dichas habitaciones (que no sé dónde están) es altísimo. Poco moviliario. En general limpias, pero había bichos tanto en las habitaciones como en los baños. Había goteras en ambas habitaciones que trataron de arreglar sin éxito. Las puertas estaban hinchadas y se batallaba para abrirlas y cerrarlas. Son silenciosas, a menos que te toque una habitación junto al camino por donde pasan los camioncitos que llevan y traen gente. La &quot;vista al mar&quot; es bastante relativa pues hay muchísima vegetación, y a menos que estés en una de las habitaciones de más arriba, prácticamente no tienes vista al mar. Comida: Muy regular, nada extraordinario. Nos hemos hospedado en varios hoteles todo incluido y sabemos que las comidas no siempre son de primer nivel, sin embargo, por lo que pagamos, yo esperaba realmente una mejor calidad. Tienen varios restaurantes a los que se puede ir por la noche, es necesario hacer reservación, y hay algunas restricciones dependiendo de la cantidad de noches que se estará hospedando. Para la comida realmente sólo hay 2 opciones: el restaurante en la playa que tiene la misma comida todos los días y que dada la calidad terminamos comiendo hamburguesas. La otra opción es el restaurante grande donde sirven el desayuno; por supuesto hay que caminar bastate desde la playa (cualquiera de ellas) para llegar ahí. El menú varía muy poco día con día y nunca nos ofrecieron camarones. La calidad de las comidas en los restaurantes para cenar son un poco mejor, sin llegar a excelentes. Playas: Tiene 4 playas, de las cuales una es bastante pequeña y no es apta para estar ahí, ya que además tiene aguamala, que de hecho lastimó a una de mis hijas. De las otras 3, usamos prácticamente 2, la que está justo frente al jardín, que es la más grande, tiene demasiada gente. Necesitas llegar temprano para alcanzar una palapa de las de enfrente; aunque sí hay suficientes para todos. Tuvimos la desagradable experiencia de ver bañarse en el mar a varias señoras en ropa interior!!! No es broma, brasier, chonino, corpiño y fondo... como si esto les fuera a tapar cuando se mojan!!!! Creo que el hotel no debería permitir que la gente se bañe en ropa interior, es muy desagradable y demerita la calidad del mismo. La mayoría de los días estuvimos en la playa que tiene acceso a los deportes acuáticos, es más pequena y está un poco más retirada, pero es mucho más tranquila porque no hay tanta gente. Además teníamos baño cerca y una mesa de ping pong, además de los kayacs, etc. Servicio: Muy variable ya que tuvimos experiencias de personas muy amables y corteces, y otros algo indiferentes y poco serviciales. En general el hotel me decepcionó, pagamos muchísimo dinero para lo que recibimos a cambio. Lo pasamos bien, pues tampoco se trata de amargarse la existencia, y tratamos de sacar lo mejor de nuestra estancia, no hacer tanto caso de las malas experiencias; pero hay que ser honestos y decir la verdad.
