Esperando un hotel de 5 estrellas llegamos al mas grande fraude. Rentamos una suite para 6 personas y resulto que son dos cuartos para 4 y las otras dos personas tenían que dormir en colchonetas en la sala. Que clase de lugar de 5 estrellas duerme a sus huéspedes en colchonetas. Lo mismo pasa con la villa para 8 personas, 6 en camas, 2 en colchonetas.  Llevaba incluidos comidas y desayunos a la carta, pero no fue así, solo había buffet y muy mal surtido, justificando que como era temporada alta no iban a dar comida a la carta.  El servicio de limpieza en los 4 días que estuvimos ahí, no trapeó, ni lavó los baños  No tiene playa, a pesar de que garantizan una, lo unico que tienen es una playa publica llena de piedras.  Cuidado ya que aquí venden gato por liebre
