Un hermoso lugar lleno de colorido en sus parques con ofertas de artesanias y arte local, mucha gente paseando los sabados. Sus calles coloniales y comercios pequeños, restaurantes y cafés son un atractivo para pasear la mañana o hasta la tarde si almuerzan en alguno de los sitios; aunque yo recomendaria no hacerlo en los cafes alrededor del parque pues la oferta es un poco combinada para turistas. Cerca del monumento a Obregon esta el Rincon de la Lechuza que con excelente comida y barata en la esquina de la calle de la Paz con Miguel Angel de Quevedo, a mitad de la cuadra; esquina del parque del monumento a Obregon (ver comentarios en el sitio de restaurantes) Para llegar a la plaza San Jacinto se puede tomar el metrobus, hasta la parada de bombilla y al salir cruzar la av. Insurgentes hacia la Av. Revolucion, ir hacia la izquierda por Insurgentes, y llegar por las calles Rafael Checa o Dr. Galvez hasta la Plaza San Jacinto
