Este hotel no se merece la categoría de 4 estrellas que tiene. Fui con un paquete, con desayuno americano incluido. Me toco una habitación que daba a la calle y realmente el ruido de los autos era bastante molesto. Por la mañana a partir de las ocho y media, ya se escuchaban los carritos de limpieza andando por los pasillos, con mucho estruendo. Ni sueñen con que van a dormir hasta la una!! como alguien que está de vacaciones podría suponer... El café y la calidad de lo que servían en el desayuno era bastante pobre. Enchufes por si se les ocurre llevar computadora, son bastante difíciles de conseguir en lugares cómodos. La única área donde hay wireless es en la recepción y olvídense si llueve: el lobby no tiene puertas ni ventanas. Sumo a esto que los pequeños chocolates que te ponen de cortesía en la habitación estaban viejos (cómo van a dejar chocolates con los 30 grados de calor que hace en esta ciudad!), y que uno de los toallones que me toco, tenía dos agujeros. Amén de lo herrumbado de la grifería del baño, que más vale se lleven puesta una buena antitetánica para evitar problemas. Un buen hostal, lo calificaría yo, pero nada más.
