Ante todo decir que es un hotel pequeñito y que esta en el centro de playa del carmen, no espereis un macrocomplejo con playas inmensas. Es muy acojedor y tiene acceso a la playa directamente pero por tema huracanes y demas no queda mucha arena. Los amaneceres desde alli son increibles.  Es un hotel muy bonito, el hecho d que este todo abierto (recepcion, pasillos, algun bar) le da mucha amplitud y no te da esa senscion de estar encerrado.  La habitacion es muy grande, con una cama de 2x2 y un jacuzzi al lado de la cama con vistas a la playa q en teoria es de dos personas pero perfectamente se puede hacer una manifestación dentro, jeje. El cuarto de baño tambien es espacioso separado en dos partes una para la pica y demas y la otra con el aseo y la ducha. Toda la gente del servicio es muy amable y agradable, a veces te agovian un poco a la hora de comer por tanta atencion, pero es lo que tiene no estar acostumbrado a esas atenciones. El servicio de habitaciones excelente cada dia te hacen una figura con las toallas, te dejan alguna flor, y cada noche te preparan la cama y te dejan algun chocolate o caramelo en la almoada. La comida exquisita, en las cenas al no haber buffet no hay mucha variedad, pero lo que hay es muy bueno. Los cocteles son geniales y muy bien preparados. La animacion esta bastante bien, tanto durante el dia como antes de cenar. Creo que no me dejo nada, solo decir que si lo que buscas son playas como en las peliculas, y quieres mezclarte con mucha gente y tener mucha "juerga" esta no es tu opcion,  pero si lo que buscas es un servicio muy atento y personalizado (todo el mundo se acuerda de tu nombre desde el primer dia) y algo mas tranquilo desde donde puedas salir a pasear por la ciudad este es tu hotel.
