Estuve en el Riu Palace la semana de Celebracion de la independencia de Mexico y la experiencia fue extraordinaria. La atencion inigualable; desde que llegas al hotel el personal te hace sentir que eres especial. Seria egoista y discriminatorio seleccionar a alguien en especial; porque desde el personal de aseo en las habitaciones ; como en los bares, recepcion; todos se esmeran en atenderte con una sonrisa. Si debemos recordar un momento especial del viaje; seria cuando el personal del restaurant Don Manolo; preparo una mesa especial para mi esposa con pastel y todos cantandole el cumpleños. Para todos ellos y en especial para Geovany y Jesus... Gracias. En cuanto a las instalacion; son limpias , comodas y aseadas. Buena playa de arenas blancas. Puedes practicar cualquier deporte a precios comodos ( Los que no estan incluidos en el paquete). Quizas lo que deben mejorar es la animacion nocturna ya que le falta bastante; seria muy facil resolverlo contratando un buen coreografo; ya que los muchachos y la chica desbordan energia. Por lo demas las vacaciones fueron extraordinarias y de seguro volvere a visitarlos; ya nos etamos animando para conocer los otros que tienen en Punta Cana y otros lugares.
