Por segunda vez nos hospedamos en el Tukan, la primera vez fué hace 3 años, y a pesar de haber sido hace tiempo, David Estrella, de reservaciones, nos recordaba y nos dió un precio especial y un upgrade gratis por ser clientes que volvíamos.   La atención es excelente, sobre todo de parte de David Estrella y de Fernanda, la concierge, en todo momento se preocupaban porque estuviéramos bien atendidos, el personal es muy amable y amigable.  Las habitaciones super limpias, soy muy exigente en eso y no tengo ninguna queja, duermes muy a gusto, las habitaciones tienen su balcón y una pequeña entradita con silloncitos.  La ubicación es excelente, en plena 5º avenida y muy cerca de todo, el club de playa también muy bueno, aun lado del kool y a unos metros de mamitas, con la facilidad de que puedes utilizar los baños del kool.  En esta ocasión por diversas circunstancias no optamos por el todo incluído, pero la 1º vez que nos quedamos me quedé muy satisfecha puesto que los platillos eran deliciosos.  Hubo una pequeña confusión con un cargo, de parte de un empleado de recepción, y como teníamos prisa decidimos aceptarlo, pero ese mismo día, al regresar a la habitación, había una canasta de frutas y pequeño recado pidiéndonos que fuéramos a la recepción, donde le ofrecieron una disculpa a mi esposo por el cargo (que ya habíamos aceptado) y nos dijeron que no lo cobrarían. La verdad el detalle me encantó, era un cargo mínimo y nosotros habíamos decidido pagarlo, y no habíamos querido hacer un problema de eso, sin embargo ellos mismos rectificaron y fué su iniciativa corregir el pequeño error. Esos detalles son los que cuentan mucho, hacer que tu huésped se sienta importante y cuidado.  Sin duda volvería siempre que vaya a Playa del Carmen, es un hotel de 3 estrellas con atención de 5...
