El hotel me gustó mucho, las albercas son lindas,la playa también está muy bonita, los jardines bellos, la ubicación excelente. Mi crítica va relacionada con tres cosas que pudieran mejorar: La primera: El personal podría ser más amable, las recepcionistas menos malacarientas. Segundo : No hay máquina de hielos y lo venden en los snak , es incómodo. Tercero que es lo que me molestó de verdad: Las instalaciones parecen públicas. Entran huéspedes de todos los hoteles que no tienen playa y utilizan las instalaciones de este hotel, acaparan las bancas y camastros de las albercas y de la playa. Estuve platicando con unas personas que no eran héspedes del playa mazatlan, eran de unos hoteles que estaban frente a éste. No traían la pulsera y los dejaban entrar sin problemas. No es justo que paguen en un hotel hotel y utilicen instalaciones que no pagan y los del Paya Mazatlan no les digan algo.
