Estuvimos del 25 al 30 de julio de 2009 en una Suite Real. Excelente, amplia y cómoda. Con vista hacia la bahía, aunque con varias palmeras tapando un poco la vista. Se escucha el sonido del mar al pegar en las rocas. Nada mejor para arrullarte Alberca. No salíamos de ella :) Solo que se le descompuso un filtro y se ensució un poco Playa. Cerca del hotel hay una muy pequeña. La arena es negra y tiene muchas piedras sueltas y el piso es de roca también, pero hay peces y cangrejitos. No te aburres. La temperatura del agua muy agradable. Asì que con un flotador para evitar lastimarte al pisar el piso, te la pasas muy bien. Personal. Muy atento y amable. Restaurant. Solo desayunábamos, pero muy rico. Con una gran vista. Como algunas otras personas notan, hay muchos escalones. A veces te cansas, pero es buen ejercicio. Estacionamiento. A veces se acaban dentro de las instalaciones, pero puedes dejarlo afuerita del hotel. No tuve ningún problema.  La próxima vez esperamos estarnos más tiempo.
