Realmente me decepcionó el servicio y las instalaciones, fuí con mi esposa e hijas de 3 años y 5 meses y en ningún momento nos avisaron que una de las torres estaba en reparación por lo que había martilleo y mucho ruido incluso el domingo, sabía que era temporada baja pero creo que están obligados a avisarnos o por lo menos comentarlo a la llegada del hotel o ubicarnos en otra habitación. El check in era a las 3:00 pm llegué a las 5:00 pm y mi habitación no estaba lista tuve que esperar 45 minutos más. Increíble que cobren el servicio de valet siendo que en otros Hoteles incluso de menor nivel como el Camino Real de punta diamante no te lo cobren. Los toldos de la playa te los prestan sólo si haces un consumo mínimo de 200.00 m.n. mal Las toallas te hacen firmar un vale de 200.00 por cada toalla como si uno se las fuera a robar, mal. Con respecto a las instalaciones me sorprende que siga siendo 5 estrellas o algunos lo catalogan como gran turismo cuando las instalaciones e interior aunque bien cuidadas son viejas. Los precios no son claros y son excesivamente altos para lo que ofrecen en comidas y bebidas un ejemplo claro es cuando uno pide una copa en la alberca en la carta dice que el ron es de 60.00 pero a la hora de entregarte la cuenta dice cuba libre 80.00 es la primera vez que sé que existe esta diferencia. La comida nada fuera de lo normal hay mejores restaurantes fuera del hotel e incluso más baratos. El trato debería ser más cálido y acercarse más al huesped para que estén enterados de lo que esta pasando. Creo que si no fuera por los grupos de personas que vienen de compañias este hotel desde hace tiempo ya hubiera quebrado o me pregunto por eso lo compró la cadena Fairmont? En pocas palabras no lo recomiendo porque dan la impresión que sólo quieren ganar dinero creanme que cuando uno sale de vacaciones esta dispuesto a gastar pero uno la piensa cuando se ve tan obvio que es lo único que quieren con tan sólo ofrecer un hospedaje y servicio de 4 estrellas y precios de gran turismo.
