Me gusto lo rustico del hotel, y la iluminacion que tiene en las noches. Al principio tenia mes reservas al llegar al primer dia. Una de las camareras me regaño, por que dejamos el piso del cuarto muy mojado y al entrar ah hacer el haceo se resbalo. Pero no le paso nada. Lamentablemente llegamos en un tiempo que le llaman "agua mala" que es cuando llueve en mar adrento y entra agua dulce al mar, eso hace reaccion que los conocidos como "quemadores" vengan a la playa. El dia que llegamos uno de esos quemadores nos quemo a mi y a mi hija duelen mucho pero no es ponsoñoso, te dura el dolor como una hora. Les recomiendo nadar por la noche en la picina que esta excelente, ademas que esta controlada por temperatura a mi hija le encanto, sin duda volveria a ir, esta fue mi segunda visita a Mazatlan. Lo unico que no me gusto fue la abitacion que nos dieron, pedimos con vista al mar y la vista era parte hotel y parte el mar, no pidan habitacion 209
