Despues de leer las criticas de este hotel dudamos en reservar en el Montetaxco o buscar otra opción pero decidimos darle una oportunidad.  No conozco los otros hoteles de taxco pero estoy casi segura de que es el mas grande y el que tiene los cuartos mas bonitos, el lobby es bonito, tiene dos restaurantes, la comida es buena, el buffet de desayuno cuesta $130 y tiene un bar que la verdad no conocimos. El servicio es bueno, y los empleados son muy amables.  Los cuartos son grandes con balcón y tienen una vista muy buena al pueblo ya que esta en la cima de un cerro, pero no tienen caja de seguridad ni extractor en el baño. Otra de las desventajas de este hotel es que no cuenta con elevador para empleados lo cual hace que el unico elevador sea lento. Y otra de las cosas que nos molesto es que diario antes de las 9:00 am tocaban la puerta y decian &quot;solo queriamos ver si el cuarto estaba ocupado&quot; ¿no pueden checar esto en la computadora de recepción?  Tiene una alberca relativamente grande pero el agua es fria, así que no nos metimos.  Cuentan con estacionamiento sin cargo extra lo cual es bueno.  Esta a la entrada de Taxco por lo que queda lejos del pueblo, y esta en la cima de un cerro por lo que llegar y salir de ahí es un poco complicado ya que la llegada es por un camino empredado muy empinado y muy estrecho. Tiene un funicular por el que puedes bajar pero aun siendo huesped te cuesta $30 el viaje y no te lleva al centro, de ahí tienes que tomar un taxi para llegar, tambien puedes tomar un taxi desde el hotel que te cuesta $50 aprox o puedes ir en coche pero las calles de taxco son muy estrechas y hay mucho trafico en el centro. Creo que esa es la mayor desventaja de este hotel, la lejanía al centro de taxco que es en donde estan las tiendas de plata , la iglesia de Santa Prisca, etc.   En resumen si quieres un hotel en el centro de Taxco para poder salir a caminar sin preocuparte de tomar taxi o donde dejar el coche busca otra opción pero si esto no te molesta este hotel definitivamente es la mejor opción.
