El hotel se promociona como uno de los mejores de Mazatlan, sin embargo, deja mucho que desear: 1) Al llegar nos ofrecieron un coctel de bienvenida que como no hicimos efectivo el dia de llegada ya que arribamos a las 7 de la noche no nos hicieron efectivo. 2) Al llegar las habitaciones se ven limpias, sin embargo, en mi caso tuve que dormir en una de las camas adicionales por una noche y al dia siguiente amaneci con ronchas en varias partes del cuerpo mas tarde vi algunos insectos caminando sobre la cama. 3) El servicio de Internet es deficiente. 4) Definitivamente los empleados no tienen iniciativa asi que no solucionan los problemas que se les plantean ej. solicite a recepcion que me investigaran el precio de un taxi hasta el cuchupetas y tras pasar 50 minutos no tenian la respuesta en cambio me pusieron diversos pretextos por lo que no tenian la informacion y por lo que no podian investigar asi que yo mismo tuve que obtener directamente la inforamcion (cabe destacar que yo obtuve el dato en 30 segundos y hasta pude hacer un comparativo de precios en el sitio de taxis que se encuentra en el interior del hotel). 5) La comida en el restaurante es deficiente y se hacen grandes colas para obtener los alimentos. 6) El aseo de los cuartos es muy malo y la actitud de quien hace la limpieza es igual, la limpieza es desordenada y hubo un dia que tuvimos que llamar a las 4 pm para que nos arreglaran el cuarto ya que nadie lo hizo. 7) El club de playa esta descuidado.
