Este restaurante abierto a finales de noviembre. Me fui allí 1 semanas después de la apertura, y luego volvimos dos veces en dos meses. Es un gran restaurante. Me he estado probablemente a 5 restaurantes de asiáticos en D. F. y esto puede ser el mejor.  Para empezar, el servicio es estupendo uno de los mejores que he visto en el país. Pero la comida, la comida no es excelente, más que eso. El sushi, los aperitivos, el bacalao es probablemente el mejor que he comido, el pollo teriyaki es bastante bueno, pero no de mencionar el (creo que es) carne de Hamachi.  que es importada de Japón y en realidad es Distribuido también para el Nobu, pero por supuesto un orden de esto carne te costará unos 1200 pesos unos 100 USD pero todavía puedes probar el mini-hamburguesas con el mismo carne en un mucho más baratos precio y es sigue siendo excelente.  No tenía ningún problema con la comida, lo único negativo es el menú era pequeño de los postres pero su bomba de chocolate con un helado de té verde es fantástico.  Este restaurante está situado en Santa Fé justo al lado de una agencia de coche de lujo, donde, de D. F. para ver a Bentleys para tomar y maserattis? Así que esto hace que el restaurante más "especial".  Por supuesto que me volvería allí cada semana, si no es el precio. Puede que no sea tan caro como el Nobu pero, te costará unos 400-600 pesos por persona, lo que no está tan mal pero aún así es caro.   Si quieres probar algo elegante y buena comida asiática venir aquí.
