Pasamos unos días en El Westin y la experiencia fue muy buena, tuvimos algunos problemas con el aire acondicionado que reportamos y esperamos que hayan resuelto.  Por lo general se puede encontrar este hotel a muy buen precio en paginas como Expedia o Kayak , y lo que recibes a cambio es muy bueno!  El servicio de los mejores, los empleados muy amables, la playa muy linda, es de los hoteles que aun tienen playa, la ubicación es buena aunque no esta cerca de la isla ni de los antros ya que es el primer hotel de la zona hotelera llegando desde el aeropuerto, sin embargo cruzando la calle en el camellon esta la parada del camion que por $8 te lleva a cualquier lugar de la zona hotelera.  Al llegar recibimos un upgrade a la zona de Beach Club y nuestro cuarto era muy grande y lindo, con una gran terraza hacia la laguna.  Las albercas bien aunque frias y algo chiquitas, lo bueno es que tiene varias. Muchos camastros tanto en la zona de las albercas como en la playa.  Tuvimos una muy buena experiencia en el Westin y definitivamente lo recomendariamos.
