Era la primera vez que viajaba a Cancun, ansiaba meterme al mar famoso de cancun y descubro que le faltaba la mitad de la playa, tuve que bajar por una rampa para llegar al mar. La zona de la playa se vio afectada por el huracan. En aquella ocasion me toco mal clima y el mar estaba muy bravo (eso no tiene que ver con el hotel) entonces tuve mala suerte y no pude ver el paraiso que me imaginaba.  El hotel esta muy bien ubicado, cerca del aeropuerto, enfrente esta un centro comercial muy bonito, pueden tomar los camiones que te llevan al centro.  Me gustó mucho la comida, variada y sabrosa tanto en el bufet como a la carta  La hibitación cómoda, comfortable  Pero la alberca es un chiste, muy pequeña y estaba saturada siempre, solo en la noche pude meterme un momento en una alberca que esta en un costado pero el agua estaba muy fria.  Después viaje al Barcelo Maya Palace y es una gran diferencia, recomiendo mas los bracelo ubicados en la riviera maya
