Estuve con mi mamá 3 noches en este hotel. La atención fue agradable. La habitación que nos correspondió estaba ubicada en el primer edificio frente al mar en el piso más alto (17-05 en el edificio Margarita) la vista desde allí era fascinante. En cuanto al la limpieza estuvo bien. Como otros lectores han escrito y yo no lo creía, NO hay variedad en la comida, y lo que hay no es muy bueno (y eso que yo como de todo). Ya al 3er día yo no quería comer nada más dentro del hotel. El entretenimiento de las noches en el hotel no es la gran cosa, va un grupo a tocar desde las 7:00 hasta las 9:45, tres sets de música jazz y a veces una que otra bailable, pero Acapulco tiene mucha vida nocturna así que pueden salir del hotel. La playa es bien pequeñita camine 160 pasos, esa es aproximadamente la dimensión de la playa, a mi no me molesto porque fui en temporada baja y desde un miércoles hasta el sábado y no habían muchas personas en el hotel. El sábado llego mucha mas gente y la atención desmejoró. Ah quienes son muy molestos son los vendedores de membresía quienes comienzan a molestar desde que llegas, el segundo día me mandaron a buscar al restaurante donde estaba desayunando para que fuera 1 hora a ver un video de lo que vendían, pero una vez que les dije que NO estaba interesada, ya me dejaron de molestar.  Otra cosa el hotel esta ubicado en una zona privada y residencial un poco escondida, por lo que para salir y regresar, siempre hay que tomar un taxi. El hotel tiene una amplia línea de taxis que cobran un promedio de $10 por dejarte en los alrededores.
