EL hotel es bonito sin embargo los siguientes servicios no fueron tan buenos para lo que cobraron: 1) el apartado de las albercas por el propio personal del hotel para posteriormente darselos a los huéspedes que ofrescan propina, sobre todo en los camastros que están dentro de la alberca (salvavidas y paramédicos), esto está muy mal, estoy de acuerdo en que se aparten por parte de los huéspedes pero por el personal del hotel? 2) la comida buena, sin embargo los menús eran muy repetidos. 3) hable muchas veces a servicio a cuartos para que me cambiaran las toallas. 4) Las bebidas, auque fueran nacionales, te daban de los más barato que hay, inclusive marcas nacionales que no las encuentras en ninngún super...
