He de decir que este hotel no fue el que planeamos originalmente para irnos de viaje mi pareja y yo. Habíamos seleccionado otro Parnassus (Golden; para adultos, el cual era horrible), pero hubo un probelma con la reservación: no estaba hecha, según la gente del hotel. Hablamos con la linea aerea con la cual contratamos el paquete, y entre la linea aerea y el hotel, nos trasladaron al Great Parnassus. De entrada, el lobby se veia majestuoso, de forma circular, con su area de recepción dividia en varios módulos independientes, y al fondo de estos una cascada enorme. Al registrarnos, la recepcionista, nos dijo que, por cortesia y como una forma de compensación, nos daría un upgrade en la habitación, el cual fue bastante satisfactorio, pues aparte de una regadera con tres tipos de rocio (normal, "de teléfono" y rociadores en la pared), tambien tenia un jacuzzi junto a la ventana, una pantalla de LCD, caja de seguridad y una comodísima cama King Size. El cuarto siempre estuvo limpio, gracias al trabajo de las recamareras.  En cuanto a los restaurantes, los alimentos fueron excelentes, tanto como las diferentes decoraciones, como los alimentos. Había 7 restaurantes dentro del hotel: cocina asiática, francesa, italiana de la costa, de cortes de carne, internacional, mexicana y el gran buffet con vista al mar. Un gran mérito para un hotel muy pequeño. Además de esto, tenía varios bares, y la calidad de las bebidas era buena en general .  Este hotel, tiene tres piscinas: infantil con juegos (al lado de la cual esta un restaurante especial para niños), para adultos y familiar; esta última esta frente al mar. Las otras dos tienen una vista a la laguna de Nichupte.  Realmente, fue un golpe de suerte el error en la reserva. Pasamos esos tres dias de lo mejor
