Estuvimos en este hotel del 30 de octubre al 3 de noviembre. La recepción correcta, pedimos una habitación con servicio Royal así que el check in fue en realidad bastante rápido con copita de champagne nacional a la llegada, toallita fresca no muy necesaria pues de hecho estaba bastante fresca la tarde. Atención de la concierge correcta con más o menos la información necesaria. Rápido check in y de ahí nos pasan con el encargado de los tiempos compartidos, lo escuchamos con moderada impaciencia por lo que aceleró la info, nos invita a un desayuno para conocer del tema y es todo. Las maletas llegaron a la habitación pero opssss, con la maleta sin el candado, es una pena que en un hotel 5 estrellas ocurra eso. La maleta no traía más que calzones y el pato de hule para la alberca jijiji. Pero lo que es inadmisible es que se pierdan las cosas. En fin, nada salvo la confianza, se perdió. Bueno, entramos a la habitación y oh sorpresa! Botella de vino espumoso helado acompañado de un lindo pastel con la leyenda “Happy Aniversary” en chocolate blanco, la cama adornada con pétalos rojos formando un corazón, y cisnes hechos con toallas muy lindo detalle, si señor! Acto seguido inspección de habitación, limpieza correcta, jacuzzi en el interior con vista al mar si así se desea corriendo la cortina. Las amenidades tengo entendido que son una submarca de Bvlgary, muy bien todas ellas pero el surtido de las mismas es poco, con remilgos aceptan dar más shampoo ó jabones. Minibar con vodka, ron, tequila y whiskey en botella de 700 ml ni más ni menos en dispensador empotrado. Frigo con refrescos, jugos, cristalería y botanas, cafetera y galletas. Todas las habitaciones tienen esa vista espectacular al mar azul turquesa que de recordarlo suspiro de nostalgia. En verdad qué amaneceres y atardeceres espléndidos!!! Cuentan con menú de almohadas las cuales te llevan en muy poco tiempo. El servicio al cuarto es bastante bueno la gente que nos recibió el pedido amable y nos hacía sugerencias como enviar botella de vino a la habitación en fin prometía, pero la buena labor que hacen los meseros lo echan a perder e incluso los mismos desconocen el sentido que tiene la famosa caja mágica ya que en lugar de usarla ……… toc toc….... servicio al cuaaartoooo señoritaaaaa! en esto que prometía ser bastante buena idea, dar privacidad al huésped.desaparece ante la posiblidad de recibir la propina.  Los restaurantes: Bien, desayunos en el Spice no tenemos nada malo que decir, el buffet correcto, no espectacular pero aceptable y entiendo lo que se dice que después de varios días cansa, pues no es variado en realidad. La atención es buenísima, al segundo día ya te llaman por tu nombre y ponen atención en tus preferencias a nosotros nos encantó el trato de Rosalino quien todos los días procuraba ofrecernos una combinación novedosa para el jugo: fresa-mango-naranja es simplemente exquisita sobre todo si se abusa de la barra libre el día anterior (hic). El restaurante Pelícanos no tanto aunque la langosta que sirven por 29 dlls no está nada mal, la cerveza mala, no nos gustó. Es Lounge 24 hrs lo ponen para decir que algo ponen pero en realidad se trata de un par de bocadillos salados y dulces, barra de ensalada y tragos eso si. Con billar y ping pong. Sillones comodos y programación deportiva en las pantallas. El bar del lobby bien, bebidas de calidad, no es lo máximo pero es aceptable. Buenos cocteles soliciten champaña con cerveza negra para un trago distinto. El piano que se toca solo ofrece su concierto por la tarde y hasta las 8 pm, los espectáculos no me parecieron nada fuera de lo común hacen un esfuerzo pero para ser muy francos no es lo que se espera tal como se anuncian. Spa, muy bien, las instalaciones suficientes y los masajes bien, recomendamos el parafango pero cerciórense de que quien los aplica es de verdad gente capacitada, a mi me tocó una persona que estaba aprendiendo y no me supo nada bien pagar por algo que no estuvo bien hecho. Tienen jacuzzi caliente y frío, vapor, sauna y jacuzzi exterior. Su bar de jugos consiste en manzanas enteras y té helado de manzana o limón. Es todo.  Las áreas verdes no me gustaron, muy apretadas, muy poquito espacio. Cuentan con boutique, tienda de regalos, joyería en donde hay cosas que valen la pena mirar, vi un par de cosillas que con el descuento que ofrecían no quedaban tan mal, diseños novedosos en joyería.  Ahora lo que si me pareció fatal: el acoso de los vendedores del tiempo compartido, esa fue la constante de nuestro viaje y la única razón por la que consideraríamos NO volver a este hotel, temíamos pasar frente al lobby ya que están distribuidos estratégicamente a lo largo y ancho del lobby, una monserga. No sé ustedes pero yo elijo el hotel en función al relax y el descanso, por eso la decisión de un hotel sólo para adultos y esa ilusión desapareció con el constante: ¿Ahora si nos acompañarán al desayuno de cortesía? Lo dicho: fatal. En relación al hotel de Playa del Carmen nos pareció bonito, aunque aquí no todas las habitaciones tienen vista al mar, es decir la tienen pero parcial. Y no de frente como si ocurre en el de Cancún. Servicios y limpieza muy bien, atención en la alberca correcta, las meseras pasan constantemente sobre todo si hay alguna propinilla de por medio. Cuando quisimos cenar en el Marie Marie nos indicaron que no era posible por la ropa, ya que íbamos en plan de relax y sin una muda adicional yo pasaba con el vestido que llevaba pero mi marido no y estábamos por entrar al buffet pero conseguimos un pantalón muy fresco y en barata en su boutique y asunto solucionado, el personal muy atento, recomendándonos los platos, yo no tenía tanta hamble y me prepararon platillos tipo degustación, fue excelente, quedamos contentos y muy agradecidos con sus atenciones. Qué puedo decir: la calidez y el trato en ambos hoteles excelente! Y en cuanto a lo de las cabañas reservadas para ciertas suites no lo dudo pero a nosotros no nos hicieron abandonar la que usamos en más de una ocasión.Claro está que entendemos este punto de las exclusivas para ciertos huéspedes que pagan por eso de hecho así que no pasa nada.  Tal vez no volvería por el acoso del que ya hablé pero tengo buena impresión general.
