Hospedaje de 4 noches en Febrero, debido a que no respetaron mi reserva en el San Marino suites por un problema de energia??? y me alojaron en el eurostars de la misma cadena hotelera. El cambio fue bueno pues es un lugar mas moderno, aunque con exceso de colores oscuros, y poca iluminacion. Las habitaciones amplias con area separada del dormitorio, baños modernos con articulos de baño, aunque no los ponen en la noche anterior a la salida y el lavabo tiene problemas de limpieza por su diseño.  La cama es grande y comoda para el descanso, pero en los pisos inferiores (como en 5to) se oye la musica de un local de enfrente. el desayuno un poco mas completo que el continental, con productos mexicanos; estaba bien; pero como en otros lugares, hay que ir temprano pues luego de las 10am. casi no queda nada.  El inernet hay que solicitar cada vez la conexion para 1 computadora, que no es suficiente. El personal de recepcion no ayuda en nada con direcciones ni datos de turismo como restaurantes, lugares, ni modo de transporte; ni siquiera para hacer una llamada de reserva??? No estan interesados en facilitar el turismo del huesped, que en su mayoria va a conocer la ciudad o sus alrededores; por lo que creo necesitan urgente capacitacion en turismo y recepcion.
