Es indiscutible que en la cadena de mayan palace hay agentes de ventas muy taimados, nosotros afortunadamente, no compramos ninguna de sus "membresias", pero si fuimos victimas de presiones y malos tratos los site dias que nos hospedamos en dicho hotelito.  Para empezar; cuando hicimos la recervacion, nos prometieron una hab. amplisima, con vista al mar, terraza y jacuzi, y en su lugar nos dieron un cuartucho con vista al estacionamiento, por lo cual no pudimos dormir nada.  A demas, nos dieron una sola hab, y en el cuartito de 1x1 extra, no estaba la cama King size que nos prometieron, sino unos tristes cojincitos que le dejaron fuertes dolores de esplda a mis amogos como souvenir,  A pero eso si, a las 7am en punto, ya estaban molestando para que asistieras a su platiquita, hasta que te convencen,  Y la platica es una moncerga, y nada tontos te enseñan unas hab, hermosas con una decoracion preciosa, amplisimas, como de portada de revista, pero a la hora de la reservacion, solo se las dan a los extranjeros.   Por si fuera poco, como nosotros fuimos por intercambio del rci, nos trataron como intrusos, y nos cobraron por todo, los acuaerobics, el parquesito acuatico, gym, estacionamiento, campo de golf, total que salimos con una cuentota.   La verdad las hab, que te enseñan en la platica estan super, pero nunca te las dan, si tienes ganas de pasartela CHIDISIMO, mejor subete al avion, y llagando echate un mega recorrido, pide consejos al del taxi, o en el aeropuerto, solicita que te muestren una habitacion, y no des ni un peso hasta que no estes bien seguro de que te van a dar lo que pediste, y por ultimo; simpre regatea, a veces hasta el desayuno bufet te incluyen.  Y nunca, pero nunca de los nuncas asistas a una visita de estas, ni compres un tiempo compartido, al final dinero en mano vale mas que membrecia chafa.
