He visitado Puerto Vallarta muchisimas veces, unas por placer, otras por motivos de trabajo, pero nunca antes había quedado tan satisfecho con el servicio y calidad de un hotel, en este caso, del Sheraton Buganvilias.  Y es que, el hotel es estupendo, las habitaciones (o por lo menos, la que me fue asignada) son amplias, limpias con maravillosas vistas al mar y a la Bahía de Banderas, ademas de dos grandes, comodas y limpias albercas.  Mencion especial al servicio del hotel, para comenzar nos permitieron hacer nuestro "Check-In" mucho mas temprano y nos fue asignada una habitación con vista al mar, a pesar de que habiamos reservado una mas economica, por cierto, una sugerencia al reservar el hotel es que lo hagan a traves de las paginas especializadas en reservaciones, ya que puede llegar a ser hasta un 30% mas economico que directamente en el hotel.  En cuanto a las instalaciones, estan se encuentran muy bien conservadas y limpias (a pesar de que el hotel ya tiene sus años), cuenta con bastantes elevadores, gimnasio, areas de internet, etc.  En cuanto a los servicios, no los utilce mucho realmente, ya que se me hicieron algo caros, en especial el internet inalambrico, ya que en estas epocas muchas hoteles te lo ofrecen hasta incluido en la tarifa que pagas y en el caso del Sheraton te cobran $150 pesos por cada 24 horas de uso, eso si, lo que me agradó es que no tienes problema al querer ingresar tus propias bebidas o alimentos comprados afuera del hotel, cosa que en otros hoteles te prohiben totalmente.  Finalmente, debo señalar que la ubicacion es estupenda, llegas caminando desde el hotel a la zona del malecon-centro en 15-20 minutos, ademas como se encuentra sobre la avenida principal de puerto vallarta puedes tomar el taxi o camion que necesites.
