Este hotel es magnífico, cuenta con albercas de descanso, concursos, para niños, etc. Las instalaciones son muy amplias y los cuartos muy cómodos. Hay gran variedad de restaurantes, la comida es Excelente, de lo mejor que he probado en Hoteles All Inclusive  Las bebidas son muy buenas también Recomiendo ir a las cenas en restaurantes temáticos, aunque en los buffetes, los cortes de carne bien valen la pena también, y la barra de postres... mmm!   Los shows nocturnos son muy buenos, muy buien equipo de animación, el staff siempre te recibe con una sonrisa y atiende tus necesidades.  Lo recomiendo ampliamente para parejas, familias, o grupos de amigos.
