Posada ubicada en el pleno centro de San Cristóbal, a unos pasos de la Catedral y de los andadores turísticos. Los precios son módicos y las habitaciones cuentan con todo lo necesario para estar cómodos. El lugar va en sintonía con el espíritu de la ciudad, pues el ambiente es relajado, como en casa, y es facil conocer a la gente que se hospeda ahí.   Yo me quedé en una habitación con baño, acompañado de mi esposa y mis dos hijos, durante 10 días. También hay habitaciones sin baño que son más baratas. La limpieza la hace una joven indigena muy amable y dispuesta a compartir su cultura con los visitantes curiosos como nosotros.   El único inconveniente es que no hay cocineta en la posada, pero cerca hay muchos restaurantes económicos.   Anexo algunas fotos.
