Recientemente, del 19 al 23 de Julio del presente año, Tuve la oportunidad de disfrutar de las instalaciones del hotel Fiesta American ubicado en el hermoso Puerto de Vallarta junto con mis dos hijas y mi esposa, los cuatro coincidimos y quedamos totalmente satisfechos de la calidad y atención de su personal, de los servicios utilizados, de su playa y de su "sabrosos" alimentos.  A todos ellos, muchas gracias por su preocupación e interes para que nuestra estancia tuviera una respuesta, y esta es; REGRESAREMOS, claro que REGRESAREMOS.   Atentamente  Sus amigos de Pachuca Hgo.
