Me gusto mucho el hotel, la habitacion en la que nos quedamos fue excelente, muy amplia con jacuzzi, auque da al campo de golf ofrece privacidad. El servicio fue muy bueno el personal del hotel muy amable y siempre dispuesto para ayudar. La comida en Casa Velas es muy buena, tanto en el Restaurante Emilianos como en la zona de la alberca, tambien en la club de Playa la comida es muy buena, y la cena en la palapa en la arena estuvo genial. Definitivamente regresaria con mi esposa a pasar otro fin de samana muy agradable. Gracias
