Fui de vacaciones a Cancún del 01 de Mayo al 08 de Mayo, y según las criticas que vi de este restaurante, me intereso ir, hice una reservacion con tiempo y especifique que queria una mesa para dos que tienen cama y cerca de la laguna y cual fue mi sorpresa que cuando llegue me dieron una mesa familiar siendo que somos solo dos y sin cama, pero eso no fue el mayor problema pues cuando le comente amablemente al mesero de mi reservación me contesto muy groseramente y prepotente diciendome que no podia correr a los demas comensales de sus mesas y que le hiciera como quisiera y que ademas habia llegado tarde cuando llegue incluso 5 minutos antes de la hora reservada , yo estaba esperando una atencion de un restaurante de su categoria y que a lo mejor me ofrecieran pasar al bar mientras investigaba mi reserva o se desocupaba una mesa, me levante enojada y nos fuimos a hablar con el gerente para una explicación pero solo obtuvimos indiferencia y nos ofrecieron movernos a otro restaurante de alado del mismo dueño pero comida hindu, y sin una disculpa por parte del mesero o explicación alguna. Mejor me fui con mi pareja y no consumimos, me amargaron la cena. ¡GRACIAS POR NADA!
