En visitas anteriores siempre me quedaba en otro hotel ubicado a 1/2 cuadra de este y nunca antes tuve problemas pero aun asi quise probar otra opcion desde julio '08 para ver que tal pero hasta ahora reserve en este hotel el cual se ve decente a simple vista.  El precio es accesible pero los cuartos son algo chicos, camas matrimoniales (bastante duras por cierto), para entrar caminas de lado, en el peinador esta una jarra vacia y vasos desechables pero no hay agua, tv 19" si requieres el control remoto (jajajajaja) tienes que ir por el a recepción y te piden deposito de $100.00, la ventana no tenia vista a la calle sino a donde estan los aires y hacen ruido; algo le falta a ese hotel porque escuchas a los demas huespedes cuando entran y salen, cuando hablan o tosen, al cerrar las puertas, en fin cualquier detalle por mas minimo que sea se escucha en todo el piso; nadie le dice a la gente que no deben hacer ruido, eran las 3:00 am cuando llegaron unos huespedes (de parranda me imagino) gritando y riendo a carcajadas como si fuera medio dia despertando a todos.  En cuanto al desayuno pues esta moderaro y el chico se porto atento con nosotros y nos ofrecio lo que tenian, al dia siguiente (domingo) entramos y nadie salio a recibirnos, me tuve que meter a la cocina para buscar a alguien que nos atendiera y me encontre a 2 mujeres una lavando y la otra sentada viendo tv como si no tuviera nada que hacer.  El personal no se porta ni bien ni mal, el hombre que lleva y trae las maletas se porta amable con la gente y que al final nos trajo un taxi para que nos llevara a la estacion de autobuces y al llegar ahi que nos cobra $60.00, ni al taxi seguro le pagas esa cantidad por el recorrido del centro a la estacion o viceversa porque a lo mucho te piden $40.00  En fin, uno aprende de los errores y se que nunca mas me quedare ahi por mas barato que sea, me quedo con el otro que me cobra 50.00 mas y se portan muy bien en todo momento.
