Acabo de llegar de allí. Tengo que decir que efectivamente el hotel es bastante bonito y las habitaciones son grandes, si bien se trata de un hotel un poco clásico para mi gusto. Igualmente la piscina es grande y la playa es enorme. Por otro lado las comidas están bien rozando muy bien. Tiene servicio de habitaciones 24 horas incluido y varios restaurantes. No obstante el buffet ya de por sí es muy bueno y no haría ni falta reservar en los restaurantes. No obstante creo que si se quiere algo más de fiesta este no es el hotel más recomendable puesto que dentro del complejo Playacar sigue estando algo lejos de la zona de fiesta de Playa del Carmen y además para un español está algo agobiante por la cantidad de gente de EEUU que hay y los poquisimos españoles. También porque no tiene discoteca y hay que irse a la disco de RIU Tequila. Por otra parte solo tiene WIFI en el hall y en cuanto a los deportes acuaticos está un poco mal porque me parece que los encargados de ello no tienen mucho interes por trabajar. Yo sí lo recomiendo aunque si vuelvo creo que elegiré el RIU playacar.
