Estuve recientemente en la convencion de Amdetur ( DESARROLLADORES TURISTICOS DE MEXICO ) El lugar que es enorme y esta muy bonito , tiene muchos atractivos, restaurantes y albercas y diversion en vivoRESTAURANTES , pero todo esta muy lejos y los supuestos carritos que te llevan de un edificio a otro nunca parecen pero lo peor son las falla administrativos entre el pesonal, al salir decian que teniamos que pagar ( cuando estaba pagado en total ) y cuando le dijimos con quien habiamos pagado la empleada del mostrador con una jeta espantosa nos dijo que no la conocia , y resulta que era la gerente de ventas , se pueden imaginar ? amen que el segundo dia se inundo mi cuarto totalmente y me preguntaron a las tres de la mañana que que habia hecho ? que si habia abierto el jacuzzi ? en lugar de pedirte una disculpa el gerente de turno interrogandome . , El lugar esta bonitopero la comida sea china o mexicana sabe a lo mismo , a excepcion de uno de comida de espadas en otro edificio que tomo una hora y media para poder sentarse , mas organizacion señores Palace , especialmente cuando tienen a toda la industri turistica hospedada ahi . La gente que no estaba hospedada ahi se quejo de que le querian cargar 208 dolares por tomar un cafe o un refresco. La opinion en general no regresar ni ahi ni a ninguno de la organizacion .
