Realmente, convencí a mi pareja de que fueramos a este hotel, El estaba muy exceptico sobre esta cadena, la cual yo ya había tenido la oportunidad de conocer (en Huatulco y la Riviera Maya) y siempre me he llevado un excelente sabor de boca. La impresión que nos dejó a los cuatro fue muy buena, pues el servicio y los alimentos fueron excelentes, y aunque el clima no estuvo de nuestro lado, si logramos pasar unos buenos cuatro días ahi. Las habitaciones estaban paqueñas y sin equipo (pues siempre me había quedado en hoteles "Barceló Premium"), faltó una tina y un balcón.   En cuanto a los restaurante,s no me quejo, fueron bastante buenos, las albercas, muy linpias y ordenadas, y los chicos de animación muy amables y atentos. La playa esta bien, considerando que hacen unos años sufrieron un huracan por dos dias seguidos. Aun hay arena blanca, aunque mucho menos.  En general un buen hotel para ir con la familia
