El hotel fue impresionante ;el servicio aunque muy atento esta encarado al turista americano.Habitación muy limpia ( con servicio de descubierta ) , minibar , cafetera ,climatizador,albornoces,... y por un poco mas una suite de escandalo con jacuzzi en la terraza y servicio mas atento,... la ubicación esta un poco lejos de playa del carmen lo ideal es pedir al botones que te acompañen a la entrada del hotel para coger los"vans" (furgonetas de 8 plazas con aire acondicionado)que pasan cada 5 minutos por delante del hotel y van en los dos sentidos (tulum-cancun)por 20 pesos ,sino coger un taxi en el hotel cuesta220 p x trj.las excursiones cogerlas en playa del carmen y sobretodo si queréis salir ir al coco-bongo...
