El hotel tiene un aspecto minimalista, lo cual llamó mi atención, pero no sabía que el minimalismo se extrapolaría a la calidad del hotel!!! Llegué buscando una tarifa económica pero sólo había una suite que me cobraron a 1054.00 pesos mexicanos, muy distinto a los 940.00 pesos que, ahora me doy cuenta, cobran en su página web. Como me dieron suite, pensé que sería fabulosa pero me llevé una gran decepción. De entrada, el bell boy bastante mal encarado, revisando los "tags" de nuestra maleta nos dio muy mala espina. La chapa electrónica era, eso sí, muy "segura" ya que tomaba más de 5 minutos intentar abrir la puerta. La habitación, aunque muy espaciosa, tenía las alfombras muy muy sucias y manchadas, pésimo aspecto. No tuvimos el internet inalámbrico que prometen gratis, argumentando problemas con el servidor. El personal bastante ineficiente, al parecer son estudiantes realizando prácticas. Nos pedían que llamáramos cada 10 minutos para ver si el problema se solucionaba, lo cual nunca pasó. Entonces nos ofrecieron un cable para conectarnos via telefónica, el cual nos enviaron a los 45 minutos de solicitarlo. Tampoco funcionó el internet, lo cual me parece terrible siendo un hotel "business class". La cafetera en la habitación no contaba con tazas, mismas que tuve que ir a pedir personalmente a recepción. También ofrecen un "desayuno continental gratuito", el cual consiste en pan dulce, cereal, un café pésimo, jugo, leche y fruta algo vieja. No hay mermelada, si quieres hotcakes son congelados y debes ponerlos tú mismo en una wafflera. Los alimentos calientes tienen precio adicional... En fin, es una lástima que un hotel tan bien ubicado tenga tanto descuido en el servicio y en el personal, prometo no volver jamás.
