Después de una larga búsqueda de hoteles y de no encontrar muchas opciones, nos decidimos por el Ángel Azul.  El B&B se encuentra ubicado en el centro a unas 4 o 5 cuadras del malecón, no es exactamente la mejor localización pero tampoco es mala.  La Casa es antigua y se encuentra perfectamente remodelada, con un gran jardín al centro, mismo que sirve de área de relajación. Los cuartos están alrededor del jardín, nosotros escogimos una habitación histórica muy bonita, aunque el baño y la regadera no tienen independencia. Otra queja es que el cuarto no cuenta con cortinas blackout y por lo tanto entra bastante luz, además de que por la mañana se escucha un fuerte canto de pájaros enjaulados.  El desayuno incluido es bueno y la hospitalidad de la dueña es cálida, aunque quiero comentar que existen demasiados carteles indicando distintas reglas, te sientes como en la escuela.  En conclusión, considero que es una buena opción para dormir en La Paz, aunque creo que tiene algunos detalles que pueden ser incómodos para algunas personas.
