Hola; escribo porque en Cancún hay tan buenos hoteles, que ir a esté es botar el dinero... Yo estue dos días en esté hotel; porque es pesimooo; llegamos a las 3 de la tarde y ya estaba por cerrar el restaurante; así que nos dijeron que comieramos rapido; la comida era muy mala; pobre de sasón; de mal aspecto; parece que fuera de días anteriores... Luego de comer en 5 minutos; fuimos al club de niños; el ambiente está bien; pero te dicen que no te cuidan a tu hijo, que tal!!! cualquiera puede entrar y llevarselo. (Deberian aprender del Cancún Palace "Exelente su parque"). Todo cierra a las 6 de la tarde: toallas, bebidas, piscina, club de niños, todo... Lo unico que queda abierto es el Deli que solo hay lechuga. En pocas palabras te mandan a la habitación. La cena Estuvo tan mala que me queje con el supervisor; acepto la critica y nos trajo comida del Restaurante con reseración; que está bien... El Show es bueno; al subir a la habitación habia olor a Marihuana por todo el pasillo, llame para quejarme pero no me hicieron caso... Total que decidimos irnos de esté hotel al Cancún Palace que a pesar de ser tres estrellas; es muchisiiiiiimoooooo mejor que está GR Solaris... No deberian cobrar por tan pesimo servicio... Jamás lo recomendaria, ni volveria.
