Este hotel no resiste un análisis precio calidad. Si bien es un hotel de turismo másivo, el trato que le dan al huesped es pésimo por decir lo menos, lo que te hace decidir no regresar mas. La infraestructura del Hotel no es ninguna maravilla, pero está en Playacar, donde la playa y el mar son deliciosos. Y es lo único que vale la pena.  Las habitaciones son bonitas y espaciosas pero les falta mantenimiento y son muy humedas, huelen mal. Los equipos de aire acondiconado no se pueden regular, asi que los prendes o los apagas, pero no mas. Estabamos en el cuarto piso y aun así habían hormigas.  El hotel ofrece mucho en su página web, pero no te dan los servicios de entretenimiento que ahi se describen y que ademas te describen cuando llegas al hotel. Se supone que todos los días daban clases de baile, pero había que buscar y pedirle al instructor que finalmente era el mismo staff de entretenimiento que diera o programara la clase.  El servicio del personal del hotel es malo, hay poco personal, muy mal preparado y malhumorado. Son incapaces de ofrecer soluciones ante problemas determinados. Cuando llegas te dicen que hay un comedor abierto de 11am a 5pm para el almuerzo y un día regresamos de la playa del hotel a las 4:30pm y estaba cerrado por que tenían un matrimonio, lo cerraron sin previo aviso a los huespedes. Hablamos con toda la cadena de mando desde la recepcionista de atención al cliente hasta el capitan de comidas Carlos y finalmente con el subgerente del hotel, don Vito, un italiano, que fue el único que pudo solucionar algo ofreciendonos unos sandwiches frios al lado de la piscina.  Te ofrecen servicio de bebidas y botanas en la playa, pero no hay quien te las lleve, uno mismo tiene que ir al bar a recogerlas.  Los restaurantes temáticos y supuestamente mas elegantes no estan en la capacidad de servir la cena para 12 personas juntas, las mesas, la distribución y la falta de creatividad se los impiden.  La comida no es ninguna maravilla, es mas, lo único bueno era el desayuno.   Pedimos una torta para celebrar un cumpleaños y no la hicieron, al final después de tanto discutir nos trajeron una torta que era para el buffet de esa noche.   La verdad no recomiendo este hotel, en el mismo destino hay hoteles con mejor infraestructura, mejor atención y mejor calidad de comida por el mismo precio o quizas unos cuantos dólares mas. 
