Estuvimos en este hotel este fin de semana. Está muy bonito el hotel y la vista desde el piso 11 fue espectacular. El buffet del desayuno estuvo limpio y rico. Todo estuvo magnífico y ya estamos haciendo el plan para regresarnos en la Navidad. Los únicos detalles para mejorar serían: colocar bancas para quienes están esperando el vehículo, porque sí se tarda para la entrega del vehículo (unos 20 minutos); un poco más de la iluminación en la alberca en la noche por cuestiones de seguridad; y el aire acondicionado en el lobby y el restaurante. Durante nuestra estancia, unos niños mal educados sin juicio aventaron botellas de cerveza y de agua gasificada desde arriba (como del piso 10) hacia la alberca, afortunadamente no había nadie abajo, pero todos que estuvimos en la alberca nos quedamos asustados creyendo que eran balazos... Ojalá que el hotel haya tomado las medidas con los padres de esos chamacos sin educación. Después de todo eso, nos pasamos super en este hotel y les recomiendo ampliamente para quienes viajan en familia.
