Quiero felicitar a la cadena RIU por el excelente concepto que nos presentan. Debo decir que mi esposo y yo fuimos a pasar una semana a Mazatlán para festejar nuestro primer aniversario de bodas.....y fue realmente maravilloso. Primeramente el trato que te dan, desde que llegas al hotel, la persona que toma tus maletas, los hosters que te dan el coctel de bienvenida...las personas de recepción, las camareras, las personas de restaurantes, albercas y bares....toooodos te hacen sentir muy bien, te tratan como rey y te atienden en todo lo que necesitas....son sumamente serviciales sin llegar a molestar....lo cual no se logra facilmente....definitivamente el encontrar un saludo y una sonrisa en cada pasillo del hotel nos hace darle un 10 de calificación en atención al cliente. Sigamos con la ubicación, la cual a pesar de estar alejada de la zona dorada es realmente privilegiada, se encuentra en Playa Brujas y debo decir que es una playa hermosa, con arena dorada y una vista espectacular...me encantó. Las instalaciones son wow...increíbles....para empezar todas las habitaciones (las más de 700) tienen vista al mar....habitaciones de lo más cómodas. Un lobby con una decoración muy linda y acogedora; los restaurantes maravillosos y ni qué decir del área de espectáculos..... =). La comida es deliciosa...muy variada...y las bebidas....bueno puedes encontrar de todo....lo que se te ocurra. Las albercas preciosas y todo en general muy limpio. El concepto es de lo mejor y la amabilidad de la gente RIU realmente nos encantó. El único detalle que nosotros encontramos es que en el baño de la habitación, el área de regadera es algo peligroso, ya que está muy alto el escalón y la bañera es resbalosa; para nosotros no está tan mal (estamos jóvenes) sin embargo si estuvimos a punto de caer un par de veces...nada grave...pero pensando en personas mayores...creemos que sí sería un ligero inconveniente...igual y poniendo un tapete antiderapante y bajando un poco el tope o poniendo otro escalón facilitaría lo anterior. En fin....en general todo fue increíble...ni ganas te dan de salir del hotel...aunque definitivamente si lo hicimos para conocer el puerto, el malecón, el centro y algunos paseos....ya que Mazatlán es muy bello. Definitivamente el RIU nos enamoró y nuestras siguientes vacaciones serán pensadas en un destino que cuente con esta cadena de hoteles.
