Viajamos junto a mi señora y mi hija de 3 años al Riu Playacar en mayo, y quedamos encantados. Es un lugar que recomiendo. Las habitaciones son amplias, cómodas y limpias. Las comidas todas muy buenas y abundantes, y el bar abierto las 24 horas, sencillamente espectacular. Les comento además que tiene la mejor playa de la zona hotelera. Es uno de los pocos hoteles del lugar, incluidos todos los otros Riu que tiene arena abundante en la playa, el resto de los hoteles tienen playas muy malas, ya que luego de los hiracanes se ha desmejorado mucho el tema de la playa, no el agua que es impactante, sino que no tienen arena. Bueno, en lo demás el hotel es muy lindo y no tan grande como otros. Tiene un equipo de animación bárbaro, que se esmeran en todo momento para que los turistas pasen de la mejor amenra y más divertida. Lo que me parece, es que el hotel debe esmerarse más en mejorar el Club de Niños. Esa parte merece mejor atención. De todas maneras como dije al principio, toda la familia pasamos espectacular, la estadía de 15 días en el hotel. No solo lo recomiendo, sino que volvería a ese mismo lugar.
