Una de las ventajas de comer en Taxco es poder disfrutar de la vista colonial de la ciudad, pero eso significa a veces lugares con mucha gente o lidiar con el viento, la lluvia o el frío si se trata de restaurantes colocados en terrazas. Otras veces estos negocios abusan de sus ubicaciones privilegiadas, ofreciendo comida regular y/o precios superiores a lo debido. En un viaje reciente nos topamos con la pizzería Mario por pura casualidad, pues fuimos a desayunar a un restaurante ubicado frente a la plaza central, que comparte la entrada con otros negocios y la propia pizzería. El restaurante, cuyo nombre no recuerdo, tiene vista hacia la Plaza Borda y el atrio de la iglesia de Santa Prisca, mientras que la pizzería Mario tiene vista hacia el norte, por detrás de la Casa de la Cultura. Al fondo podíamos ver el hotel Monte Taxco y abajo las típicas casitas blancas de tejados rojos, sin que el Sol nos molestara. La pizzería no tiene grandes pretensiones culinarias, pero tiene lo suficiente para calmar el hambre y la sed a buenos precios. Nosotros pedimos ensalada del chef, pizza hawaiana (jamón con piña), chili con carne (un platillo texano inspirado en la comida mexicana) y queso fundido con champiñones. Un folleto que nos dieron también menciona el spaguetti y las "barritas sicilianas" como sus especialidades, pero no las probamos. La entrada a la pizzería está algo escondida, lo que explicaría porqué tenía tan poca gente: En la esquina noreste de la Plaza Borda, junto a la Casa de la Cultura. En la planta baja hay un negocio de artesanías, así que hay que tomar la escalera de la derecha y rodear el patio interior. Al fondo está la entrada a la pizzería. También tienen entrega a domicilio, llamando al [--]
