La amabilidad y profesionalidad del personal es excepcional. Tuve un problema y me lo resolvieron de manera eficaz, me compensaron por el inconveniente y se disculparon mil veces. Quedé encantado.  La ubicación, junto a la Alameda Central, es muy conveniente para pasear por el Centro Historico.  Eso si, hay un inconveniente que me hace dudar para una próxima reserva, y se trata del EXCESIVO ruido del aparato climatizador. Sinceramente, si tengo que volver en una época cuando estime que voy a necesitar calefacción o aire acondicionado, no escogeré este establecimiento, ya que se hace insoportable.
