Estuve en Mazatlan del 30 de agosto al 2 de sept. yo habia hecho mi reservacion en el Granada,llegamos al hotel y desde ese momento empezo una excelente atencion, el personal que estaba en recepcion nos recibio muy amablemente, y nos dijeron que por estar creo en mantenimiento esa seccion nos iban a pasar al castilla,nos dieron uan habitacion con una vista a la alberca y al mar que no estaba en mis sueños tener asi que fue un excelente plus a estas vacaciones,desde que estabamos en el lobby nos dieron una bebida para refrescarnos,riquisima, la habitacion aparte de tener una estupenda vista estaba muy limpia y comoda,siempre tuvimos un muy servicio de limpieza. El hotel esta en una ubicacion perfecta, cerca de todo, lo unico malo es que al salir a la calle, los promotores de viajes y paseos no dejan caminar ni disfrutar, pero nimodo entiendo que es su trabajo. La comida, si bien no puedo decir que es excelente si estuvo bien en terminos generales, porque creo que como es para personas de muchos paises, tiene que tener un sabor digamos neutro, pero eso se soluciona con huichol y sal,los postres si estaban deliciosos, los mismo los nachos y las piñadas. El servicio fue perfecto, siempre estuvieron atentos que no nos faltara nada, ni en la alberca ni en los restaurantes. El entretenimento fantastico, aunque todavia me duelen las piernas por los aquarobics, ni modo la falta de costumbre. El bingo a la orilla de la alberca me parecio un detalle fantastico. En fin no me arrpiento de haber escogido el Cid para mis vacaciones,y claro que pìenso volver pronto.
