somos una pareja de españoles que decidió pasar su luna en el sun palace (Cancún). reservamos aquí ya que no aceptan niños y se puede ir tranquilo por el hotel sin gritos ni llantos.  antes de ir al hotel vimos las fotos reales de los turistas y quedamos impresionados. llegamos allí con unas expectativas muy altas, ya que las fotos son espectaculares, y cuando llegas a tu habitación compruebas que es mejor de lo q parecía. a destacar en la habitación el jacuzzi doble, el minibar (recargado diariamente), la terraza con vistas al caribe... simplemente mágico.  el concepto todo incluido es tan real como sus propias palabras indican... a cualquier hora tenias lo q querías, comida, bebida, servicio de habitaciones, todo!!!! hasta excursiones incluidas!!!! eso si, los q no estén acostumbrados a tanta comida y bebida mejor llevar un protector estomacal, nuestros estómagos aguantaron 6 dias.  los empleados del hotel se merecen un 10, siempre atentos, muy amigables y serviciales. respecto a las propinas decir q nunca te exigirán nada, pero viendo q todo el mundo da propina te llegas a sentir mal por no dar, así q dimos propinas según nos apetecía (botones, servicio de habitaciones, camarera de habitación, camarera de playa...).  si vais de compras a Cancún y os metéis en el market 28... no compréis nunca sin antes regatear. es divertido darse un paseo x esas callejuelas, todo el mundo te abre las puertas de sus negocios para q entres, y lo suyo siempre es lo mejor, lo de los demás falso. hay q tener buen ojo para saber cuando te quieren timar y cuando te estan vendiendo algo bueno (en caso de duda no comprar).  en resumen, si estáis pensando en ir de luna de miel a Cancún, este hotel es una buena opción por su tranquilidad, buen servicio y cercanía a la ciudad de Cancún y Riviera maya.
