Bueno la estancia en el hotel es muy buena, con buena presentacion aunque en la fachada se ve muy tetrico por tantas palmeras que tiene pero en realidad en el interior no es malo, las habitaciones estan muy luminosas con vista al mar y muy linda la combinacion de colores azul y blanca, lo que si le cambiaria es sus colchones que estan un poco incomodos, el baño con buena presentacion y todo. La alberca es pequeña pero buena cuando funciona bien. Lo unico que si no agrado fue que el trato de los empleados no es muy bueno ante los clientes, son todo lo contrario a los acapulqueños, en la recepcion es algo tardada y en especialm los empleados que estan en esta area son muy frios con los clientes que pienso que esto esta mal, la zona donde esta el mar esta linda, si no vas en te¡mporada con el fenomeno del mar de fondo jijiji, ademas gtienes conexion na internet en todo el hotel gratis, eso si es un poco lento. Pero en fin recomiendo este hotel aunque si puedes gastar un poco mas de dinero en tu estancia mejor hazlo y vete a otro, ademas si eres fanatico de nadar y te gustan mucho las albercas como a mi busca otro con una alberca mas grande. :) a por cierto la comida en el restaurant es muy cara para lo que es, es mejor que salgas a comer a otro lugar, te vas a gastar menos que ahi y no en cuanlquier restaurant :).
