En general el Hotel es muy bonito, pero como en nuestra estancia estuvo lloviendo se nos metía al agua al Cuarto y teníamos que hablar a Recepción para que nos fueran a auxiliar... pero si llevas niños de preferencia que les den habitación en planta baja...porque son demasiadas escaleras para subir y bajar con pequeños... y se me hace excesivo el precio de los platillos en los Restaurantes del Hotel... sin embargo, la playa que tiene es maravillosa y la gente que te atiende es muy hospitalaria y cálida y en todo momento se encuentran a tu disposición para apoyarte .... incluyendo los Taxistas..
