Hola: El mes pasado me fui a pasar una semana con mi pareja al rancho villas, y la verdad los dos quedamos encantados, necesitabamos salir un poco del estres laboral, y nos sentimos muy agusto alli. El servicio es excelente y con muy buena calidad, la comida nos encantó. Al principio sentimos raro que no tuviera vida nocturna, pero enseguida lo agradecimos, pues nuestro descanso fue super. Las villas están muy bien acondicionadasy super cómodas, en fin.... que para alguien que necesite descansar de verdad, es una excelente opción, además a un precio muy razonable. Se los recomiendo, no dejen de ir.  Atte. Pily
