El hotel es muy bueno y cuenta con excelente personal que hacen la estadía muy agradable. Basta mencionar a Elsi, una joven simpática que atiende por las noches el bar del lobby Quetzal y que te hace probar todos los tragos que ofrece el bar, incluso aquellos que no figuran en la carta... Los restaurantes temáticos son muy buenos, comno así también los que funcionan en la playa y el buffet. Del mismo modo, cabe destacar la buena calidad de los espectáculos y demás entretenimientos nocturnos. Sólo podría decir que es deficiente el sistema de Internet que ofrece el hotel a los pasajeros, ya que el mismo cuenta sólo con dos PC y carecen de puerto USB así que fue imposible poder descargar las fotos de la cámara digital. Tampoco pudieron hacerlo en la recepción ya que me informaron que tenían vedada esa posiblidad, así que tuve que recurrir a un ciber del centro de Playa del Carmen para poder hacerlo. Otro inconveniente es el tema de la corriente eléctrica y la dificultad a la hora de querer cargar la batería de los celulares, el hotel carecede adaptadores para entregar a los huespedes (de 220) y es necesario entregar los telefonos en la recepción y esperar a que sea posible la carga debido a la cantidad de huéspedes que requieren de ese servicio.  Por lo demás todo bien.
