Muy buen hotel me he quedado varias veces aquí , ya esta cerca de lo nuevo de Acapulco se harán unos 15 minutos.Excelente servicio, comida, vista a la bahía de Puerto Marques.  Uno se siente como en su casa mucha calidez humana del personal. Muy buenos cuartos, muy limpios.  Excelente para los que no les gustan las olas y vendedores ambulantes porque es playa privada , tranquila y tiene seguridad.  Se los recomiendo a familias con niños , a parejas de recién casados , o de aniversario,familias con adolescentes.
