Hola que tal amigos no habia podido hacer mi critica ya que no habia encontrado las fotos del viaje pero estoy aqui de regreso.  Hice mi reservacion para el Hotel Viva Wyndham Azteca, pero estaba hasta el tope de cupo asi que me enviaron al Hermano Menor Viva Wyndam Maya, cual fue mi sorpresa nos atendieron como reyes, un excelente servicio acompañado de una habitacion junto a la alberca y vista al mar y en planta baja.  El servico de comida y bebidas es variado todos los dias, y cuenta con un teatro al aire libre en el cual presentan diariamente un espectaculo diferente y expectacular, donde uno puede ocupar el lugar que le plazca y tomar su bebida favorita.  Me reservaron una cena especial en el Restaurant Italiano, el mejor de todos en el cual la atencion fue mucho mejor.  Un reconocimiento a todas las personas que laboran en el Hotel, todos hacen una Excelente labor, no tengo ningun motivo del cual quejarme al contrario nos atendieron super desde los meseros hasta las personas de recepcion.  Y lo mas importante es que podia hacer uso de las instalaciones y restaurantes de los dos hoteles muy buen servicio.  Fue algo muy bueno y los lugares que visite Excelentes tambien fue una grata experiencia que bien vale la pena volver a repetir.  Un agradecimiento especial a todas y cada una de las personas del foro que me dieron tips de como llegar a mi hotel, que lugares visitar y como llegar a ellos y el costo de los traslados GRACIAS AMIGOS.  Cualquier pregunta quedo a sus ordenes como tambien los compañeros me ayudaron saludos y buen viaje a todos...
