Acapulco Suites no figuraba en la lista de sitios visitados por nosotros como familia. Fue una opción que usamos en último momento. Tuvimos la oportunidad de ver las fotografías en internet y se veían bastante bien. Para nuestra sorpresa, las expectativas que teníamos de las instalaciones en general superaron con creces lo observado en las fotos digitales. Felicito ampliamente a los dueños de la ocupación y aprovecho para recomendar 110% visitar este lugar. Tiene una vista extraordinaria al campo de golf, alberca, asoleaderos, regadera, jacuzzi, habitaciones, aire acondicionado, etc. etc. inmejorables!!! Muchas gracias por las atenciones recibidas. Próximamente estaremos de vuelta en Acapulco y volveríamos a ocupar este lugar para descansar. Saludos.
