Hotel barato en una localización cerca de la estación de autobus y de la playa. Las habitaciones son chicas y limpias. El aire acondicionado funciona bien. Los colores del hotel no le favorecen, dan un aspecto de sucio (pero no esta sucio, esta limpio) No tiene elevador y pocas opciones de habitaciones. El desayuno es basico. Si usted esta buscando un hotel bastante barato y limpio el Hotel Cielo es una buena opción.  No lo recomiendo para gente grande ya que las escaleras estan angostas y en la noche muy obscuro.  En mi caso la proxima visita a Playa del Carmen definitivamente buscare otro hotel
