Pasé 8 meses en el hotel desde Septiembre 2007 a Abril del 2008 por trabajo, me pareció un hotel bastante bueno en cuanto a calidad-precio y lo suficiente céntrico como para acceder a la zona de restaurantes y lo suficiente separado para que no moleste la marcha de la zona centro de Monterrey.  Por poner algo negativo, la alberca es demasiado pequeña y en las mañanas el servicio de limpieza demasiado insistente. Además no hay libertad para que otras personas accedan a la habitación sin estar registradas, lo cual a veces resulta algo molesto, especialmente cuando te conocen que eres cliente habitual.
