Nos hospedamos por casi una semana, excelente servicio, el personal realmente esta comprometido con la satisfaccion del cliente!... si estas buscando con un hotel que combine ubicacion y servicio este es el lugar para ti...los cuartos son amplios, cuantan con cortinas electricas (lo cual me parecio genial, no tienes k levantart para abrirlas o cerrarlas :))... el desayuno buffet de su restaurant es riquisimoo... somos clientes priority y venimos aqui varias veces al año siempre nos dejan con buen sabor de boca y con ganar de regresar.. no tengo mas que buenos recuerdos... muy buen hotel, buen servicio, buena comida!!
