Reina Roja, aunque a primera vista parezca otra cosa con toda su iluminación roja, es en realidad un moderno hotel temático ubicado perfectamente, a escasos 5 minutos a pie de la playa (Mamita's) y a otros escasos 4 minutos de la zona de ocio nocturno. Este original hotel también tiene su bar abierto a la calle con mucha animación y buen servicio, sin olvidar del ático donde también tomar un trago o refrescarse en la piscina (hay otra piscina dentro del hall al lado de recepción muy apetecible)  Respecto al servicio recibido, excepto algunos momentos en que el wifi no funcionó, todo lo demás es excelente con un personal atento, cumplidor y muy friendly. Las habitaciones son funcionales con todo lo que uno necesita para la estancia funcionando a la perfección. La decoración muy buena, sin duda las mejores habitaciones son las temáticas, pero ya a un precio algo superior a las normales.  Si lo que buscas es estar y gozar de Playa del Carmen fuera de los "todo incluido" y en un hotel diferente y moderno, deja de buscar, ya lo has encontrado. Eso si, si muestras fotos sólo del hotel a tus amigos, dudo acierten que estas en Mexico,
