En primer lugar me sumo a todas las criticas ya publicadas, totalmente de acuerdo con los comentarios…la comida feisima, la limpieza brillaba por su ausencia..al baño le faltaban la mitad de los azulejos, se tapaba el inodoro a cada rato e inundaba el cuarto pork brotaba el agua como una fuente, jeje un asco.. Son mentiras k es “ todo incluido” en los verdaderos “ todo incluido” no te dejan un instante sin servicio y ahí te dejaban sin nada hasta k abrieran el otro restorán y te tenias k desplazar hasta el club de playa en un transporte k ofrecen todo rotoso, y keda bastante lejos, asik si tenias sed o te desidratabas o tenias k ir hasta el super mas cercano, jejeje. Aparte de todo y como la fresa dl pastel al otro dia de llegar me robaron el dinero dl cuarto, me dijeron k debian hacer una serie de investigaciones y k me devolverian “Mi dinero” pork sabian con certeza k habia sido la camarista por la lectura k hicieron de llave.. ..asi me tuvieron dos dias dando vueltas y prometiendome y al final nunca me devolvieron el dinero k en el hotel me robaron, nose si fue la camarista o kien fue? Solo se k a mi me debia responder el hotel y no lo hizo….si sumamos al pesimo servicio, pesima calidad y limpieza este hotel no es para nada recomendable. Al igual k yo habia otra persona reclamando k le habia desaparecido su camara fotografica..asik si kieren evitarse problemas no se keden aki, busken k hay muchos hoteles k realmente son 4 estrellas, no como este k no merece las 4 estrellas k le dieron…hable con el gerente, con el dpto de recuersos humanos y nadie ahí resuelve nada, son unos “ Buenos para nada” y les aconsejo a todos los k han tenido una mala experiencia en este hotelucho k pongan su denuncia en profeco, pork solo asi kejandonos ante las autoridades correspondientes podran hacer algo, de nada sirve k pongamos nuestro comentario aca, no hay k dejar k nos engañen y si me permiten les sugiero un hotel el cual no se arrepentiran y se llevaran una muy buena experiencia de sus dias en huatulco, ahí si hay muy buen servivio, exelente limpieza y calidad… Al k me cambie despues de k me robaron y hasta nos enfermamos todos dl estomago por la comida en mal estado k brinda el hotelucho castillo fue al barcelo….ahí no tienen k desplazarse en camiones todos rotos a ningun club de playa, tiene playa en el mismo hotel y realmente es maravilloso… Esa gente no tiene niun gramo de educación no regalemos nuestro dinero k tanto nos cuesta ganar y vamos en busca de placer y descanso a unos mal educados e insolentes como estos, k aparte de robar al no cumplir con lo k prometen tambien se meten en los cuartos y roban nuestras pertenencias.. Busken j hay muchas opciones con realmente todo incluido, no se keden en el castillo k solo ganaran dolores de cabeza y una infeccion estomacal si tienen suerte de salir sin k les roben…
