Este era nuestro viaje soñado, buscamos mucho en que hotel hospedarnos. Ir a otro pais no es frecuente en nosotros asi que todo nos genera desconfianza. Despues de leer mucho y ver entre varios hoteles decidimos por Hacienda Paradise. Fue una excelente decision, todo fue espectacular! El servicio impecable, la atencion tambien. Siempre muy amables y cordiales, recibiendote con una sonrisa. El hotel es muy seguro, las habitaciones tienen caja de seguridad y esta incluida en el precio de la habitacion, que por cierto son hermosas, muy bien cuidadas y practicamente nuevas. Sin duda volvere a elegirlo cuando regrese a Playa del Carmen. Mi esposa y yo quedamos muy contentos. Espero que este texto ayude a decidirlos, no se van a arrepentir, como nosotros. Saludos desde Argentina!
