El hotel está centralmente ubicado, muy cercano a casi cualquier lugar interesante de la ciudad, sin embargo la calle donde se encuentra está llena de bares y comercios de baja calidad.  Las habitaciones son modernas y amplias, pero con baños poco funcionales. A pesar de ser una zona muy movida, los cuartos son sumamente silenciosos.  Mientras que el check-in fue muy rápido, el check-out fue desastroso, se tardaron cerca de 30 minutos cuando nosotros éramos los únicos ahí.  Considero que es un sitio conveniente y económico para moverse en la ciudad, pero no la mejor zona para caminar, a menos de que tengas interés LGBT.
