Yo estuve el año pasado en el mes de agosto del 2008, y mi esposa y yo nos las pasamos fantastico, este año no fue la excepcion, estuvimos del 21 al 30 de agosto del 2009, y todo sensacional, volvimos porque nos gusto el trato, la ubicacion, su playa, sus restaurantes, sus bares, la increible vista de las habitaciones al mar, es el unico hotel en Vallarta, que te garantiza vista al mar, desde cualquier habitacion .  Estuvimos hospedados en la preferred tower, en la habitacion 2058, y todo muy bonito, la vista al mar, la cama, el baño, el jacuzzi, las batas, las pantuflas...todo muy bonito, limpio hermoso y elegante .el servico es excelente...las chicas de la recepcion de esta torre, sensacionales, muy amables...el servicio impecable .  A media semana, nos cambiamos a la torre de luxe, y nos toco la habitacion 2023, tambien muy comoda y espaciosa...y la vista al mar inigulable....  Nos encanto, la,playa. ahi Don Felipe...muy atento y servicial, asi como don Eduardo en el Patio, don Ricardo en el World Café, Jesus en el Seaside Grill, Carlos , Hugo , Eduardo y Cirilo en las Noches mexicanas....todo padre y maravilloso .  El equipo de entretenimiento es punto y aparte ahi mencionare a los que mas se empeñan en sus labores y se esfurezan en que uno como huesped, siempre este activo y en alguna actividad, sobresalen Alex, muy activo y de sonrisa colgate, su hermano Tony, muy atento y profesional...asi como Ramon, todos ellos, son lo mejor en entretener y dirigir la fiesta en el DREAMS puerto vallarta, donde nunca acaba la fiesta...  Es un lugar maravilloso, donde descansaS rico, comes rico...y disfrutas la playa , la mejor de Puerto Vallarta .  Tambien mencion especial para Luisa, muy atenta en el Rendez Vouz, Bar con vista al mar soñadora .  Volvermos en agosto del 2010, para volver a pasar unas vacaciones de ensueño...
