Esta es nuestra 2da. experiencia en este Club Med, y seguramente no será la última. Nos alojamos con mi esposa y los 3 niños en el Jade, edificio que ún alejado, tiene su front desk, y servicio de conserjería (siempre amables y atentos a cualquier necesidad). Además su personal de seguridad está siempre dispuesto a llevarte con los carros eléctricos al edificio principal. Las habitaciones son muy cómodas, espaciosas, muy bien decoradas y el servicio de limpieza (2 veces al día) impecable. Muy buena variedad y calidad de comidas en los restaurantes, excelente servicio de bar, y los shows (producidos y actuados por los mismos GO´s) cumplen muy bien con la funcion de entretener durante unos 40 mins. luego de la cena. El actual Jefe de Village (Olivier) y su equipo son excelentes anfitriones a toda hora. El mar y la arena de Cancún y toda la Riviera Maya son excepcionales, pero en especial el Club Med es para mí la mejor opción en relación precio-calidad. Lástima que no tengan una cancha de futbol un poco mejor. Aún con este detalle...10 puntos.
