Esta crítica es sobre el "Hola hostal" en Hellesylt.  No estoy seguro de si hay más hostales en la zona.   Llegamos tarde con el ferry desde Gudvangen. Era un poco difícil de encontrar porque con el coche tienes que marcharte la ciudad y conseguir en un túnel para Stranda. Pero no se dejar la ciudad, sólo parece. Si te dan allí a pie es más fácil porque te dan usando una zona peatonal manera así que no necesitas para entrar en el túnel por los pies en absoluto.   La señora a cargo, Anne, es realmente amable y nos ayudó en todos los sentidos hacer de nuestra estancia fue muy agradable y agradable.   Nos alojamos en las cabañas al lado del hostal. Parece que usted puede reservar a través de la página web del hostal, pero puedes ir en sitio si no hay espacio.   Éramos un grupo de cuatro y fue genial, la fiordo vistas. La cabaña es bastante básico pero bastante cómodas para viajeros jóvenes.   Ya que no hay muchos sitios en una corta distancia a pie por, valió la pena conseguir el desayuno en el hostal, y estaba muy bien preparado y es sabrosa, gracias a Anne, ella hace un gran trabajo"
