Alimentos y bebidas es lo mismo de un 3 estrellas. No hay nada bueno que comentar. En relación a los alimentos vas a encontrar lo mismo que en cualquier otro "Todo Incluido" NO hay nada relevante. El hotel tiene una playa chica y fea. Las albercas están a gusto y cada una con su bar. Las habitaciones es lo mismo que cualquier otro complejo similar. La atención es buena. Y el mobiliario y en general las instalaciones no están mal. Hay internet y computadoras sin costo. Hay hoteles mejores en Cancún o Riviera Maya con costos más bajos…. Sigue buscando,,, Felices vacaciones! No compres nada de Royal Holiday
