La verdad por lo que nos costaba este hotel comparado con otros era el mejor. Eso a nivel precio, el servicio es espectacular, los restaurantes tambien, las piscinas barabaras, las habitacion ( yo que soy muy rompe con la limpieza) esta excelente,igual que los halls etc, la comida y el servicio en general impecable. Si buscas mucha joda con mujeres de otras habitaciones no es el hotel indicado, pero para eso podes salir de noche. Es mu tranquilo y excelente para descansar, esta reletivamente cerca de los boliches, ir caminando es lejos pero no imposible, fui con 3 amigos y a los tres nos encanto. El unico punto negativo y hasta por ahi nomas es la ausencia de gente joven, existe pero puedo haber mas en otros hoteles, pero para eso esta la noche. Apesar de hay gente de todas las edades.....me encanto e iria de vuelta sin dudar. Eramos uruguayos y estuvo espectacular.  Saludos Fabian Copppola.
