El hotel está muy bien cuidado y limpio. Guiada por los consejos de tripadvisor solicité que me dieran una habitación remodelada que resultó muy bonita (no sé cómo estén las otras). En general el servicio estuvo bien salvo algunos pequeños inconvenientes que fueron arreglados de inmediato: un día no me dejaron toallas ni shampoo en la habitación pero llamé por teléfono a recepción y me los llevaron. No sé si era por mala organización o qué pero mi habitación la arreglaban hasta las 3 de la tarde aprox. El área de alberca está muy bien pero si te toca un día nublado, notarás que el agua está fría, seguro no tienen caldera... La ubicación del hotel me pareció excelente pues podíamos ir caminando a la marina a tomar un helado, a comer, cenar o simplemente dar un paseo. Muy recomendable el tour de la ballena jorobada con biólogos marinos. OJO: En la marina hay vendedores de tiempos compartidos que con tal de que te chutes su plática te ofrecen super tarifas en estos tours. NO LES CREAS! Ve y reserva directamente tu tour y no pierdas tu tiempo con ellos.
