Hola.- Les comento que estuve alojado en este hotel con mi esposa. Nos llevamos una muy buena impresión. Tanto la comida como la atención es recomendable. El sector de pileta y playa también es agradable (a diferencia de otros hoteles que la parte de playa deja bastante que desear...).- También es importante destacar la diferencia con el Viva Maya. Esta solo a unas cuadras, se puede ingresar, comer alli (pero no al revés). Si bien este ultimo hotel es también agradable, se nota la diferencia en el tamaño (mucho mas grande), y por eso si buscan algo mas pequeño y confortable recomiendo pagar un poquito mas e ir al Azteca..- Cualquier duda no duden en consultarme... saludos!!
