La reservación la realicé telefónicamente, fue rápido y no fue necesario dar mis datos de tarjeta de crédito para confirmarla. Una vez que llegamos al hotel nos sorprendió lo bueno de su ubicación (a cuadra y media de la avenida Reforma) y el aspecto del hotel, para costar 450 pesos la noche esperábamos algo más sencillo. El personal eficiente y amable. La habitación limpia, con lo necesario para pasar una noche cómoda. El único detalle negativo fue el colchón, aunque es de los duros estaba ya algo deforme por el uso. El check out fue rápido y sin mayor problema.
