El hotel sorprende por su diseño moderno , en especial las habitaciones cliffview (en la que estuvimos) . Con un diseño absolutamente espartano (suelos de hormigón , cubiertas de chapa ondulada ...) pero con un estilo atractivo . Esta situado a 10 minutos de la playa , pero con comercios de todo tipo alrededor . Los jardines y piscinita son agradables . Como puntos flacos indicaria un desayuno bastante pobre , los climatizadores muy ruidosos y que es una pena que no cuiden mas la limpieza de los suelos de madera , que son uno de los puntos fuertes de la decoración del hotel . El staff de recepción es muy eficiente .
