El hotel esta bien ubicado, pero es lo único bueno, es muy antiguo pero descuidado, además de caro. El lobby es tetrico, así como el personal,aunque no me gustó el inicio pense que las habitaciones valdrían la pena, al subir al elevador descuidado y sucio, los pasillos oscuros, la habitación una desilución total¡ Oscura, el mobiliario viejo y descuidado, creo desde hace unos 30 años no lo reparan mucho menos renovarlo, los colchones en la cama lucían co un hueco en el centro de tan usados, el baño viejo y corroído. La verdad es de miedo ¡ y tal vez no fuera esto tan sorprendente sí el precio fuera bajo, ó este estuviera catalogado en otra categoria, pero tiene el precio de 5 estrellas y calidad de 2.
