El hotel es muy elegante, confortable y desde que llegamos recibimos muy buena atención.  Como llegamos en la mañana y nuestra habitación aún no estaba lista nos recibieron las maletas y nos ofecieron un espacio para que nos pusieramos el traje de baño y desde ese momento pudiesemos disfrutar de la alberca y la playa,  con la confianza de que en cuento estuviiera lista nuestra habitación ellos mismos se encargarían de trasladar el equipaje. El hotel está muy bonito, es sobrio y elegante, La habitación cómoda y amplia, el baño moderno y estaba impecable. (tardaban en hacer la limpieza por la mañana nos hubiera gustado que la hicieran más temprano) El room service rápido y los encargados amables y serviciales. Sólo desayunábamos en el hotel y nos pareció delicioso, variado y abundante. En cuanto a la alberca siempre encontramos camastros y toallas secas. A mis hijos les hubiera gustado que organizaran más actividades divertidas los animadores. En el loby tienen buenos cocteles y música viva. En general tuvimos muy buena estancia el mar precioso y limpia la playa. Lo único que padecimios fue todo lo que teníamos que caminar para llegar a la avenida donde tomabamos el transporte público (que por cierto es muy malo) sobre todo porque lo hacíamos cuando todavía estaba el sol y hacía un calor insoportable.  Recomiendo ampliamente el hotel con la seguridad de que al igual que mi familia y yo, pasarán muy buenas vacaciones.
