Desde que llegas al aeropuerto internacional de Cancun la transportacion del hotel te da una idea del magnifico servicio que ofrece Cancun Palace a sus huespedes. Instalaciones confortables+Personal altamente calificado y orientado a la satisfaccion de sus huespedes, comida fabulosa en las diferentes opciones de restaurantes que ofrece el Hotel, sobre todo el Self Service del Restaurant El Mercado, ademas de que el hotel maneja volumenes de personas de una forma excelente . La habitacion un sueño, jamas nos falto nada y todos nuestros requerimientos fueron atendidos de inmediato ( servicio extra de toallas+almohadas+papeleria del hotel+servicio wake-up+servicio de restaurant a la habitacion+articulos de tocador ilimitados+servicio del pérsonal de sevicios generales para el arreglo de cualquier desperfecto). Las tiendas sobre todo la de joyeria es excelente y los precios fabulosos, la de artesania es bellisima, la de las franelas unica la mejor calidad la encontre en las tiendas del Hotel( y mire que recorri tiendas). Inclusive , el segundo dia de estadia, me cai en una de las rampas e inmediatamente llego el personal de primeros auxilios a asistirme, y todos dias realizaban la cura respectiva incluyendo la evaluacion medica de parte del personal pertinente del hotel. Las excursiones muy bien organizadas, excelentes guias, fabulosos, como recomendacion , les diria que esten pendientes de recordarle a sus huespedes que a pesar de que traigan las excursiones incluidas en su paquete del pais de origen, deben de reservar porque si no quedan sin cupo, vi varias peronas que daban por hecho que con traer los paquetes de excursiones reservados ya daba po hecho que podian ir cualquier dia. Muchas de las personas que nos acompañaron en los tours venian de otros hoteles, y me contaban que preferian reservar las excursiones con Palace porque son responsables y sus medios de transportacion muy confortables . Por todo lo demas no tenemos quedas( mi esposo y yo) y estamos ansiosos de volver tanto a Cancun Palace como al resto de los hoteles de la cadena ( el de Isla Mujeres es extraordinario ) , Que viva Cancun Palace!!!! Nos veremos pronto...si Dios quiere!!!!!
