Acabamos de regresar del Grand Coco Bay despues de 5 días en Playa del Carmen. El hotel es bonito y limpio, no esperes llegar a un hotel enorme con muchos restaurantes y miles de habitaciones. La alberca del hotel es grande y bonita, los cuartos son de buen tamaño y limpios, cuentan con todo lo necesario para descansar despues de un día de playa. La comida es buena, tiene un restaurante con vista al mar donde sirven buffet para el desayuno, la comida y la cena, hay un snack a un lado de la alberca donde puedes pedir papas a la francesa, pizzas, hamburguesas, etc. puedo decir que este fue el unico lugar donde recibí mal servicio por parte de los empleados y la comida no me gustó. Y tienen dos restaurantes a la carta (para estos tienes que hacer reservación en la mañana y no olvides llevar unos pantalones para cenar en ellos) uno mexicano y un italiano, la comida del restaurante mexicano es buenisima!  En general puedo decir que este hotel vale mas de lo que pagas por el, considerando los precios de los hoteles en la Riviera Maya, ya que esta bien ubicado aunque no esperes poder irte caminando a la 5ta avenida, la comida es buena, el servicio es bueno en general, la playa es buena, si hay lanchas estacionadas frente al hotel pero esto no te impide disfrutar del mar frente del hotel.  Hay una construcción a un lado del hotel, pero la vista de los cuartos es hacia la alberca o el mar, nuestro cuarto estaba a un lado de la construcción y nunca nos molesto el ruido de las maquinas.  Ya por ultimo si vas a rentar coche NO CONSIDERES PAYLESS!!! nosotros lo reservamos a traves de expedia por $500 por los 5 días, al llegar por el nos cobraron mas del triple por concepto de seguros y a pesar de que la tarjeta con la que pagamos el coche nos cubría los seguros ellos no hicieron valido esto , se portaron mas que groseros, el coche estaba en muy malas condiciones sonaba como maraca!!! y lo peor fue cuando despues de 5 días fuimos a regresar el coche a sus instalaciones (que no estan dentro del aeropuerto) y no había quien nos recibiera el coche de vuelta (a pesar de que llegamos justo a la hora de entrega) , tuvimos que esperar mucho tiempo para que alguien llegara y casi perdemos el avión de regreso!!! Creeme aunque en un principio paresca mas barato al final te va a salir mas caro, y lo unico que vas a ganar es iniciar tus vacaciones con una muy mala experiencia!!!   Espero que te sea útil mi critica y que tengas unas felices vacaciones!  
