Que puedo decir acerca de Finca Chipitlan Posada? Es un maravilloso lugar y nosotros simplemente lo amamos. Esta fue la tercera vez que estamos en Finca Chipitlan y aunque nunca lo imagine que fuera posible mas bonito, ahora que regreso lo veo aun mejor. Es una autentica posada donde tu puedes venir a tener una verdadera experiencia mexicana con todo su belleza. Los propietarios son genuinamente maravillosos. Son personas que te haran sentir como si estuvieras en tu casa; mejor que en tu casa. La comida es simplemente deliciosa, hay dos bellisimas albercas, y las habitaciones estan limpias y encantadoras. Otra cosa maravillosa es que tu te sientes parte de la familia aunque todavia tengas tu propio espacio, conservando tu independencia. Yo no puedo imaginar una mejor manera de experimentar Mexico bonito y autentico.
