No me alcanzarían las palabras para describir con exactitud lo grandioso de este hotel.   LA RECEPCION: Desde que pones un pié en el hotel te hacen sentir un rey, la amabilidad es increíble, nos recibieron con dos copas de champagne, una flor para mi mujer, toallas húmedas para refrescarnos y todo esto en el lobby mientras hacíamos el check in!  LAS HABITACIONES: Nos dieron la habitación 809, en el último piso y si bien no tiene el balcón más grande como los pisos 6 y 7, la vista es hermosa, con el mar prácticamente entrando por la ventana. El diseño es de MUY buen gusto en todos los detalles, la cama comodísima, con almohadas de sobra, sabanas suaves, un hermoso LCD de 32&quot;, un frigobar con bebidas de todo tipo y de muy buen nivel, un amplio jacuzzi para 2 personas, una mesa y dos sillas adentro y afuera, placard equipado con luz y caja de seguridad electrónica con espacio para una notebook de 15&quot;, perchas desmontables de madera, un baño súper equipado con productos muy buenos y dos &quot;bachas&quot;, la ducha con muy buena presión de agua y espacio para moverse cómodo. El único detalle que quizás a algunos incomode respecto de la habitación, es la poca privacidad del baño ya que las puertas son de vidrio esmerilado y poco herméticas al exterior.  EL HOTEL: Manteniendo el excelente diseño moderno, se destaca la limpieza constante de todos los espacios. Todo cuenta con señalizaciones y fácil acceso de un área a otra. Si bien es un hotel relativamente chico (comparado con otros en Cancún), tiene una muy buena relación con la cantidad de huéspedes, los ambientes son grandes, bien iluminados, con aire fresco, muchos accesos a las piscinas (albercas) y variedad de espacios para recorrer.  LA PLAYA: Es uno de los pocos hoteles en Cancún que aún tiene playa!!! Sus aproximados 100 metros de arenas blancas están provistos con cómodas reposeras, sombrillas, mesas y servicio de camarera! Si lo solicitan hasta pueden pedir cenar a la luz de las velas en la playa con la caída del sol... una experiencia única!!!  LA COMIDA: Variedad y Calidad!!! Mi mujer es vegetariana y yo bastante carnívoro, sin embargo ambos pudimos deleitarnos con exquisitos platos todo el tiempo. Los desayunos son abundantes tanto para gustos americanos como europeos, con vista al mar o en el interior del buffet. A la noche hay muchos restaurantes para elegir, pero recomiendo el Italiano como una obra de arte!  EL SERVICIO: Definitivamente el punto distintivo de este hotel!!! Te hacen sentir como realeza en un palacio. Llega a darte pudor o vergüenza de lo bien que te tratan! Constantemente te preguntan si necesitas algo, siempre te atienden con amabilidad y una sonrisa. Te ofrecen WiFi sin cargo con una muy buena conexión. Nunca llegas a tener un vaso vacio sin que vengan a preguntarte si deseas más. El servicio de cuarte es muy bueno, con detalles en las toallas y cortesía nocturna donde reponen lo usado durante el día, te preparan la cama, dejan bombones, flores, frutas frescas... es inexplicable lo fabuloso del servicio que ofrecen!!  Podría seguir pero ya se me acaban los adjetivos para expresar lo hermoso de este hotel y lo grandiosos que hicieron mis vacaciones. Después de mi estadía en el Sun Palace fui otra semana a otro hotel 5 estrellas de Punta Cana y les aseguro que extrañaba el Sun Palace y no podía dejar de comparar!  A todos los que puedan visitarlo por favor no dejen de hacerlo que sin duda van a tener una experiencia para recordar y recomendar!
