Llegamos con muchas expectativas al hotel The Royal Playa del Carmen, salvando algunos detalles nuestra estancia fue EXCEPCIONAL !! En la recepción el Sr Edgar Yañez, Marha Lopez, Michele , y otros, en los restaurantes Pelicanos Felipe, Floro, Pedro, Manuel , Daniela, el cheff de pizzas Gonzalo EXTRAORDINARIO...En Maria Marie, Carlos, Beto, Jorge, Hernan el cheff Luis magnificos en su atencion y calidad de los alimentos. El domitorio cuidado en todos sus detalles por Gladis que cada noche nos esperaba con sus increibles diseños de toallas y petalos de rosas...El Staff de playa Alexis y Jimie conjuntamente con las camareras de bebidas con un trato unico, Imposible acordarnos de todos los que nos atendieron con distincion y cordialidad distintiva. Una critica. Los VINOS incluidos en el all inclus, españoles de muy...muy baja calidad, estos productos desmerecen la calidad de los platos que se sirven. Y algun detalle que por lo insignificante no merece ser comentado. Recomendamos con absoluta certeza que se hospeden en este MAGNIFICO HOTEL, por lo pronto, regresaremos en breve. Gracias a todos por su calidez y servicio. SUGERENCIA: Pidan toda la info de los servicios y plan de actividades al ingreso, nosotros ingresamos a la medianoche y mucha informacion no se nos dió. Si por una de esas casualidades necesitan que les solucionen algun tema NO SE LO PIDAN a Jonathan de RECEPCION.
