Reservamos el hotel Acuario por que en su página de internet se ve muy bien. Cuando llegamos efectivamente se ve un hotel de 4 estrellas en la fachada y su planta baja además del comedor en el cual sirven buffet, a mi no me gusto por que la comida es muy sencilla y hay puro huevo y fruta además de un solo guisado.  El servicio por parte del personal nada extraordinario, los cuartos estan pésimos, inmediatamente se ve la diferencia con respecto de la planta baja, la cama y los muebles son viejos así como el sistema de aire acondicionado que en mi cuarto había agua en el piso, le comenté que si lo limpiaban y me dijeron que me darían un trapo para que yo lo hiciera, por favor!!. La televisión se ve muy mal y en la noche no pude descansar por que el colchon ya estaba muy usado. Yo no lo recomiendo ni para una noche.  La limpieza, pues yo vi una cucaracha muerta en el pasillo, al día siguiente la cucaracha seguía ahí, no es para nada un hotel 4 estrellas , yo le daria 1.5 estrellas.  La alberca estaba sucia, se ve excelente en la foto pero no estaba así
