1 o 2 veces por mes estoy en acapulco 3 4,5 dias junto con mis amigos y familia esta vez toco emporio acapulco desde hace algun tiempo tenia ganas de conocerlo por que es muy llamativo ... y bueno aqui enumero datos buenos y malos  1: valet parking :algunos amables,otros no , te apresuran para guardar tu automovil si es buen coche lo guardan dentro del hotel  2:recepcion:atienden bien aunque no tan rapidos   su decoracion es de hotel de ciudad dato curioso: no tiene aire acondicionado recepcion lo que da sensacion de encierro (algo malo si eres claustrofobico) ya que los pasillos son largos estrechos y el elevador esta lejisimos y no corre nada el viento ahi 3:senalizacion :no es suficiente te puedes perder sin problemas  4:elevadores: algo rapidos ,modernos ,mal aseados  5:pasillos y areas internas: algo de lo mas destacado es que estan muy descuidados algo muy importante por que su pintura es blanca y esta muy maltratada y mal cuidada  6:habitacion : muy simple sin detalles o decoracion bien pensada pintura blanca un poco descuidada , el aire acondicionado es digital pero tarda mucho en enfriar ,el servivar esta cerrado tienes que solicitar lo abran ,tv plana con cable (21 o 29") .closet muy pequeno ,tiene plancha y tabla de planchar,caja de seguridad ,cafetera ,telefono y dvd 7:baño:con tina ,regadera doble,cosas de baño y secadora. nota:la habitacion tuvo un upgrade osea supuestamente era mejor aunque no se cual es la mejoria o como es una mas barata... 8:camaristas muy limpias y muy amables y honestas(algo importante)  en la noche te dan chocolates de cortesia en la cama nota: nos incluyeron desayuno sensillo en piso y canapes y vino por la tarde lo malo es que para subir tiene una escalera de cristal y un escalon se habra roto y no se ha repuesto hay uno de madera y se ve mal  9:la alberca es amplia pero no esta bien filtrada y luce un poco turbia el agua de las 3 albercas  10:las areas comunes :no se mucho no estuve casi adentro pero lucian regulares  11:toallas de playa :te dan unas tarjetitas por cada una no se que pasa si pierdes las tarjetas pero mejor no averiguar  12:seguridad:regular algo prepotentes hacen muchas preguntas a los huespedes ya que no dan brazaletes y eso es un gran error  13: tiene mucha playa bien limpia y oleaje muy fuerte  14:alimentos bien presentados y saben bien  nota : en general le hace falta algo de mantenimiento a sus vistas por lo mismo que es blanco y se ve sucio igual y toques de color para que se vea mucho mas moderno y lleno en sus habitaciones tiene buena ropa de cama aunque las toallas tanto de playa como de adentro algo desgastadas algo que me agrado mucho fue que tienen una lora que te dice "hola "eso en verdad fue genial ademas la puedes !tocar !  al hotel le falta un poco de calides ya que da la sensacion de ser un hotel de ciudad mas frio y serio y una fabrica de hielo por que hay hielo en piso si es verdad pero todos sabemos como es el hielo en bolsa "terrible" de lo mejor en mi experiencia fue  gimnasio muy completo todo funcionando y bien planeado ,tiene un bar padrisimo y restaurant en el lobby muy moderno realmente me gusto , enfrente hay una plaza que el hotel construyo muy buena y con tiendas que no habia en acapulco ,sus camaristas wow! y las chicas de valet parking tambien super agradables y amables,  es una cadena con hoteles lindos pero ese si les falla un poco y a las personas que viajan pongan de su parte y no destruyan los hoteles y/o se roben cosas por que eso hace que baje la calidad y disfruten sus viajes ... si tienen duda pregunten yo los ayudo ! .
