Es la quinta vez que iba al caribe, con lo cual ya cuento con experiencia para comparar. Era mi segunda vez en Mexico y venia con cierto recelo, ya que mi anterior viaje, que fue a Can Cun, para nada podia equipararse a las experiencias vividas en Punta Cana. Para adelantar un dato: si vienes con ganas de cachondeo y juerga, Punta Cana es insuperable. En Mexico puedes ver mas cosas, pero como divertido, Punta Cana lo es muchisimo mas. Esta vez vinimos 11 dias, ya que las habituales 7 noches se hacen cortas. La primera impresion del hotel nada mas llegar, estupenda, sin embargo al llegar a la habitacion, nuestra sorpresa fue que nos habian dado 2 camas separadas y por supuesto, ya que vienes al Caribe con tu pareja, que menos que una cama matrimonial. Otro punto negativo es que las habitaciones solo disponen de ducha sin bañera. Al dia siguiente en recepcion, Roberto, al que quiero hacer una mencion especial, nos soluciono todo y por una pequeña diferencia nos dieron una suite, que tenia un precioso Jacuzzi en la terraza. Simplemente genial. Hablando de Roberto, estuvo toda la semana pendiente para hacer nuestra estancia lo masplacida posible, Si teneis algun problema, dirigiros a el, es muy amable y muy eficiente. La playa y piscina del hotel, muy bonitas, solo que echaba en falta en la piscina lo que habia tenido en mis 4 visitas caribeñas anteriores...una barra en la piscina. Por lo demas, genial. Una playa maravillos, restaurante buffet con muy buena comida y camareros insuperables,siempre atentos y sonrientes. Los restaurantes a la carta muy buenos tambien, sobre todo Tio Paco, el mexicano y el tapas bar &amp; lounge. El italiano mas normalito. El steack house no lo probe porque no somos muy carnivoros. Los crepes que preparan al lado de la piscina...para repetir una y otra vez. Los cocktails los preparan en todas las barras de manera minuciosa,riquisimos. Luego las instalaciones deportivas,muy bien tambien. Jugué al futbol,futbol sala,futbol playa,vollet playa, ping pong... ademas habia canchas de tenis y de baloncesto. Tambien nos dimos un relajante masaje en el spa... En fin, la verdad es que disfrutamos muchisimo, tambien de los espectaculos nocturnos en los que hay que reconocer que el equipo de animacion se los trabaja muchisimo. Visité Tulum, X-caret, Playa del Carmen y Can cun, todo por nuestra cuenta con el &quot;Colectivo&quot;. Lo recomiendo y estoy abierto a cualquier duda que tengais. Por cierto, me agrado muchisimo poder usar el wifi gratis: GENIAL
