Hace poco visité por primera vez el Vayma con mi familia y mis dos perritos, debo admitir que el lugar es el MAS ROMANTICO DE LA ZONA, con sus antorchas y sus puestas de sol, lo triste, el servicio era LENTISIMO... tardaban horas en servir una piña colada y el lugar esyaba vacio!!! Las habitaciones eran excesivamente pequeñas y no valían los 900 pesos que pagas, dos que tres sorpresas como cucarachas en el baño y el aire acondicionado que no deja dormir... A favor las hamacas, el ambiente, la alberca... y esas pizzas estan DELICIOSAS!! bien por aceptar perritos... definitivamente regresaría pero la habitación me deilusionó un poco
