Mucho más que esperar por el costo de hospedaje.  Cerquísima de la playa, rodeado de restaurantes, bares y mucha diversión.  El Hotel pequeño, que es más una super ventaja que desventaja, ya que el trato de todos los que allí trabajan para con los huespedes es excelente.  La alberca linda, cómoda y todas las áreas del hotel muy limpias.  Me he prometido regresar a Pto. Vallarta, y desde luego hospedarme otra vez en el Hotel Mercurio.  Me enamoré del sitio, y nos permitimos (mi pareja y yo), disfrutarlo 5 muy bellos días.  Gracias por la experiencia, gracias a todo el personal del Hotel Mercurio que hacen TODO lo posible por brindarte la mejor estadía, gracias por dejarme regalarle ese bellísimo recuerdo a mi pareja.  Saludos.  Atte. José Elías M.
