Fecha 14 de Agosto del 2008 Un excelente clima, un panorama increible, y una maravillosa atención, es todo lo que necesite para pasar unas excelentes vacaciones en huatulco. Este hotel se encuentra a pocos pasos de una pequeña pero hermosa playa el arrocito.  La tranquilidad que senti en estas vacaciones es justo lo que necesitaba despues del lo estresante que resulta vivir en la ciudad de mex. y por supuesto, he de regresar en cuanto me sea posible. Si visitan huatulco no se olviden de visistar la playa de la entrega y probar las delicias de oaxaca.
