Realmente Espectacular!!!!!!!!  Estuvimos en el Le blanc en Noviembre 2007. Pasamos alli la segunda parte de nuestra luna de miel , ya que veniamos de NY.La reserva la hicimos a traces de el corte ingles, y todo nos fue fantastico.  De caracter general , todo lo encontramos perfecto, habitaciones, instalaciones, comida, spa.......no le podemos sacar ni un solo defecto, todo era relamente espectacular.  Per si algo hay que destacar es el excelente servicio, asi como la comida, personalmente no nos gusta experimentar con comidas raras, y no tuvimos ningun tipo de problema, tenias una variedad increible y todo Riquisiiimo!!!!!  Recomendaria este hotel , a todo el que quiera pasar unos dias de descanso y olvidarse del mundo.
