Acabo de hacer el check-out de este hotel, y me voy satisfecho. En general, la estancia ha sido muy placentera, sobre todo por las atenciones que han tenido con nosotros Alberto y Aura, de recepción, como por ejemplo, el ponernos la pulsera del todo incluido 6 horas antes de la hora establecida para el check-in es un detalle de atención y compromiso, igualmente, el asignarnos la habitación a las 13:00 horas. Sin embargo, en la habitación asignada, la caja de seguridad estaba bloqueada, a lo cual nos propusieron quedarnos en esa habitación una noche y que al día siguiente nos cambiarían a una con vista al mar, lo cual no nos pareció a mi madre ni a mi pues estamos pagando por una habitación 100% funcional, y dos horas después, nos asignaron la habitación definitiva. Ahora, hay muchos detalles que mejorar en las habitaciones, como fugas en el lavabo y en la tina, así como tubería ruidosa, habría que componer esos detalles, para que el calificativo "Premium" realmente sea valido.  En cuanto a los restaurantes, la comida es buena, la atención, no tanto; exceptuando a Magdalena de "Caracol", que es la capitana de meseros, y a Anadeli, mesera del Lobby Bar, es muy escasa la atención al cliente por parte de los meseros. En cuanto a otras cuestiones no hay queja: las albercas limpias, la playa limpia, las bebidas sorprendentemente bien mezcladas. En general bastante bien!
