En marzo visité por primera vez huatulco y me hospedé en el Dreams. Realmente tuvimos una estancia muy agradable. El hotel está muy bien ubicado y cuenta con todos los servicios. Lo que más me gustó es que las habitaciones no son las típicas de un hotel de playa, son mucho más elegantes (será porque lo remodelaron hace poco) y además cuentan con un pequeño jacuzzi en la terraza. La comida buena, el único "pero" fue que nos tocó un poco de gente y las albercas estaban un poco llenas. Excelente opció para vacacionar en pareja o con niños.
