Quedamos bastante decepcionados, de hecho hablando con un guia, nos recomendó para otra ocasión huir de los hoteles con todo incluido, y la verdad es que es un tipo de turismo que no nos gustó para nada. El hotel tiene una parte más nueva, que las habitaciones son 40$ más caras, creerme que vale la pena pagarlos, y otra parte más vieja, que es la que nos tocó a nosotros, donde todo huele a moho. Nosotros precisabamos una habitación adaptada para silla de ruedas, y nos asignaron una con un lavabo normal y otro &quot;adaptado&quot;, la adaptación consistia en una silla con las patas absolutamente robinadas, que ni el sr. de mantenimiento fué capaz de poder graduar la altura de las mimas de lo podridas que estaban; con lo que nos vimos obligados a usar la silla de la terraza para la ducha. El mencionado lavabo adaptado carecia de espejo, y para solucionar la carencia nos ataron un espejo de aumento con un cordel al aplique de la luz. No teniamos secador de pelo ni otras muchas cosas que otras habitaciones si tenían con lo que deducimos que nuestra habitación estaba bastante dejada de la mano de dios. La comida es repetitiva y bastante justita. Nosotros estuvimos en el hotel del 19 al 26 de agosto, y os puedo asegurar que durante esa semana fuimos los únicos españoles en todo el hotel, con lo que nos tuvimos que tragar todos los actos de &quot;entretenimiento&quot;en inglés, francés e italiano. Ojo con la playa! que no es toda de arena, tiene bastante roca, pero por contrapartida tiene muy cerquita un poquito de arrecife donde se puede ir a hacer snorkel sin pagar los precios abusivos que te piden por todo. La playa que pertenece extrictamente al hotel la mantienen bastante limpia de desperdicios y algas, pero si os apetece dar un paseo y alejaros un par de kilometros os encontrareis con la desagradable sorpresa de ver kilometros y kilomentros de arena llenos de todo tipo de desperdicios: vasos, latas, plásticos, zapatos etc, etc, aspecto que me entristeció profundamente, porque vi entoces que los turistas somos tan egocéntricos que no reparamos en el daño que hacemos a la naturaleza con nuestros malos hábitos, y porque la industria turistica solo lava la cara e invierte escasos recursos en mantener su preciado legado en condiciones. También debeis tener en cuenta que el hotel está a hora y media del aeropuerto, muy cerquita de las ruinas de Tulum pero muy lejos de Cancún, Isla Mujeres, Playa del Carmén, Cozumel... con lo que o llevais una cartera bien repleta de dolares o os morireis de asco en el hotel ya que por todo piden auténticas fortunas, por depilarme medias piernas, axilas y ingles, (mal depiladas por cierto) me clavaron 135$, un abuso! ni se os ocurra visitar el spa, porque os darán un sablazo importante. En definitava la experiencia no fué muy positiva. Para los discapacitados que estuvierais interesados en visitar la Rivera Maya o Cancún, informaros de que existe un empresa llamada Cancún Accesible que os proporcionará transporte, hotel, alquiler de sillas electricas, silla anfibias etc, etc
