Acapulco es muy bonito y tiene muchos lugares para divertirse.  El hotel es bueno pero la entrada que tambien es estacionamiento es patetico necesita un asfaltado urgente.  De resto todo es muy bueno. La piscina es pequeña pero con buena vista y buen servicio. La playa es medio fea ps es oscura. pero hay servicio de moto de agua y se los recomiendo 100% puedes recorrer toda la bahia en la moto y es economico.   Las habitaciones son muy comodas y con una vista espectacular de la bahia. El lobby necesita mejores muebles. El restaurante donde desayunamos es medio bonito pero la comida si es buena. Almorzamos en un restaurante fuera del hotel llamado La Mansion y fue increible, las carnes excelente y la atencion inmejorable.  El hotel tiene buena ubicacion pero hay q andar con cuidado por las calles.  Overall, elcano es un buen sitio para alojarse en Acapulco pero hay mejores opciones por lo que vi en el resto de la ciudad.
