Estuve alojada en el Hotel del Principado durante 13 días en enero y la verdad es que pasé unos días bellísimos. Recomiendo este hotel por sus cómodas instalaciones, su excelente ubicación (te permite llegar fácilmente a cualquier parte de la ciudad y está en una zona muy linda, el buen servicio y la excelente atención de todo su personal. El desayuno es Bufette, variado y riquísimo y el precio es muy accesible. Es ideal para cualquier persona que quiera pasar unos días lindos en el D.F. y conocer esa ciudad tan cálida y hermosa.
