Es el tercer año que asistimos de vacaciones a este hotel, mi esposo mi hijo y yo, las otras veces no habia tenido ningun problema, pero esta vez, la impresion es que ha decaido mucho en cuanto a atención y servicios. iba otro matimonio con nosotros y era la primera vez que iban a este hotel por recomendación mía y a ellos no les gusto para nada el hotel. les cuento:  los elevadores estan muy viejos y se tardaban muchisismo  (estabamos en el noveno piso y preferiamos subir por las escaleras) la televisión no de veia bien, solo se veian como 6 canales bien en la habitacion habia muchos asqueles.  las recepcionistas se portarón muy poco amables no habia toallas de playa disponibles (se tardaban mucho en lavarlas) no habia salvavidadas en la playa del hotel ( en ocasiones anteriores si habia)  la verdad me lleve una gran decepción de este hotel, y aparte la pena de recomendarlo y que me hicierón quedar mal...  en fin, definitivamente es el ultimo año que vamos a ese hotel.  saludos.
