Todas cosas buenas son las que puedo decir del Dreams, por empezar, un servicio superior y super cálido. La primer noche, en la fiesta de la playa, no encontraba frijoles refritos entre las mesas de self services...el chef me pregunto que buscaba y me dijo que no habia....a los 15 minutos tenia en mi mesa un plato especial para mi...todavia no entiendo como me encontro en el restaurant....eso es un servicio especial. El equipo de entretenimientos divino!!! Zairy y Raul nos hicieron divertir como nunca. Las habitaciones super cálidas con una vista incrible. Volvería 10000 veces!  Naty y "el Pibe"
