Acabo de hacer el check-out en Gran Melia Cancun, y me voy sumamente satisfecho. Las instalaciones son de un nivel muy bueno, y la arquitectura del hotel es elegante, aunque algo avejentada, sigue luciendo mucho.  La calidad de los alimentos es muy buena, sobre todo la de los cortes de carne y mariscos de "La perla", y el sushi del "Nami", una barra que abría para las cenas, pero aun mas la de las bebidas, las cuales están estandarizadas y se pueden disfrutar bastante sin emborracharse a la primera, lo cual es algo para destacar.   En cuanto a la habitación, nos tocó una con vista al mar, aunque se había pagado una con vista a la laguna. El equipamiento es completo: tina, una pequeña sala, dos pantallas LCD, minibar y terraza. Estaba ubicada en la torre 5 donde tienen las habitaciones destinadas al "Red Level" el área de lujo del hotel.   En cuanto al servicio, es bueno, pero sin esmeros, si acaso una o dos personas del personal de restaurantes se ganan la propina. Sobre todo, Martha, mesera del Nami, da un excelente servicio, si vienen, pidan que ella los atienda.  En general, en recepción muy bien, José siempre atento, hubo un cargo extra que no hicimos, y se corrigió de inmediato.  Excelente hotel... De verdad
