En noviembre del 2010 mi esposa y yo nos alojamos en éste hotel. Nos parecio muy bien concebido, sin embargo tuvimos algunos problemas que comunicamos a la administracion del hotel y ellos pidieron disculapas, comprometiendose a resolver. Volvimos en Mayo de este año y la estadía estuvo excelente. Es un hotel concebido fundamentalmente para adultos y mucho mejor si es en pareja. Se podria ir en familia, aunque para ello recomendaria mas el Gran Melia Cancun o el Marriot, porque es en un viaje en pareja donde este hotel se luce. La decoración maravillosa, aromas y fragancias suaves en casi todos sus ambientes, un personal muy atento y una muy buena comida lo hacen nuestra elección para el próximo viaje a Cancún. La playa tambien nos gustó mucho. Así como su ubicación. Se los recomiendo!
