El W es un hotel espectacular. El lobby con su ultra moderno bar es impactante, y mejores los cocktails que preparan en su bar, punto de encuentro entre los modernos de la ciudad. Las habitaciones son impecables, el diseño precioso, las camas las más cómodas que he encontrado nunca, el servicio atentísimo, sin pega alguna. Estuve en él cinco noches y no quería irme de allí. No puedo opinar sobre sus desayunos pero el café que ofrecen de cortesía y que está incluído en el precio de la habitación, es suficiente para un café temprano por la mañana, para quien no quiera desayunar mucho. También hay que notar que hay algunos restaurantes en la misma calle, lo que resulta muy cómodo para cenar sin querer alejarse mucho. Destacable por calidad, precio y ambiente, el restaurante Karisma. Hay sitios para desayunar tipo Starbucks para quien quiera un café.
