Tuve la oportunidad de visitar el hotel Estrella de la Valenciana junto con mi novia en noviembre 2007. La experiencia en general fue increible!!. El lugar es muy bello con unas vistas fabulosas del mágico pueblo de Guanajuato. Toda la arquitectura de este lugar es espectacular!!! un estilo mexicano muy bien logrado. Los cuartos tienen una decoración tan exquisita(estilo mexicano), que no recuerdo haber visto nada igual en ningún otro lugar del mundo. Toda la casa es muy bella y los servicios son de primera. Los desayunos son deliciosos; la Sra. Sharon, el asistente Javier Salazar, Angélica(en la cocina), y todo el staff en general te hacen sentir como si estuvieras en tu casa. Recomiendo ampliamente este lugar y estoy seguro que vale la pena cada peso que se paga por venir aquí.
