Soy un viajero de negocios y he estado en otras occiones en Marriott por que me gusta, disfruto y necesito hacer uso del spa, pero en esta ocacion me lleve una gran decepcion sobre el servicio. Considero que en la mayoria de los centros de consumo el servicio a decaido, pero principalmente en el spa. No se que sucedio con el personal anterior, pero parece cambiaron a todos y ahora la atencion es pesima y el descuido en el area es bastante notorio. las terapias que recibi es de una persona sin ninguna experiencia,. nadie sonrrie y pareciera que el personal ,ahi no esta a gusto trabajando. Pregunte por las personas que me atendian en mis terapias y un empleado cometio la indiscrecion de decir que despedieron a casi todos para mejorar el servicio. pero estoy seguro que fue todo todo lo contrario. Antes, cualquier terapeuta que me atendiera en f era excelente. esta ves tome 3 servicos pensando que el primero solo fue mala suerte pero los 3 resultaron igual. Que lastima!! ahora ya no tengo spa. sin embargo el hotel no deja de ser todo un lujo, y una agradable estancia solo por sus instalaciones.
