Estuve ahí este fin de semana con un grupo de más de 40 personas y el lugar y la atención superaron todas nuestras expectativas. Las habitaciones están muy limpias y a pesar de que el mobiliario es antiguo, todo funciona perfectamente. La vista desde los balcones es muy linda y el área de la alberca está agradable. Supe del hotel gracias a las críticas de esta página y ahora entiendo porque esta en el quinto lugar de popularidad. La dueña no podría ser más amable y atenta, a tal grado que cuando uno deja el hotel es inevitable sentirse en deuda con ella. Podría escribir todas las atenciones que tuvo para con nosotros en un solo día, pero mejor experimentenlo por ustedes mismos, no se van a arrepentir. Ya quiero que sea Octubre para regresar!  
