Una de las cosas que siempre he criticado del "paladar tapatío" es que a pesar de que existe gran variedad de restaurantes, los sabores son, en muchos casos, los mismos.  Sin embargo Anita Li es una grata sorpresa al paladar de los que no nos conformamos con "lo mismo", debo admitir mi fascinación por la comida Thai y obviamente por la comida mexicana y la fusión en este lugar es un éxito, recomiendo ampliamente los dumplings de cuitacoche (o huitlacoche como yo lo conozco) con salsa de pimiento y el Wok de pollo con salsa oriental a base de cacahuate y especias.  En cuanto al lugar, wow!!, no tengo palabras para describirlo,ustedes deben verlo por sí mismos, es retro y moderno a la vez...ya lo verán.  Finalmente, creo que el servicio es bueno, sin ser excepcional, y eso sí, si van en fin de semana, RESERVEN.
