La ubicación es probablemente el único problema con este hotel: es mantener tener que tomar el autobús o un taxi para llegar al centro o las playas más lejos. Creo que en el autobús más de media hora hoy (con el tráfico de volver a la ciudad de la zona hotelera, la zona de playa, sí hay atascos de tráfico en Cancún). Te cansas de los autobuses y el taxi que después de un par de días, especialmente cuando estás cansado o mojado, en la ciudad, y queremos regresar rápido. Necesitas el autobús de R1, como algunos han escrito aquí, pero no todos ellos te llevan al hotel (tienes al que Juares arreglos Puerto de la parte delantera. Que se convierte en López Portillo, la calle del hotel).  Una vez dicho esto, el hotel es brillante, muy limpia y bien ventilada: en general muy agradables. El personal es cortés y simpático, y hay un acogedor y cálido con el lugar. Las habitaciones están bien, el baño está muy bien, y como he dicho, todo es super limpio, hay un TV con un montón de canales. Yo diría que este es un buen lugar para un par de días, pero si tienes unas vacaciones de una semana, digamos, y quieres disfrutar de Cancún como un complejo de playa, que don´t saber si quieres ser completamente feliz con esto. Es más barato que playa-zone hoteles más, si te dan una buena oferta. 
