Voy frecuentemente a Playa del Carmen y siempre me alojo en hoteles de la zona. Aprovecho el buen precio que te ofrecen los hoteles "todo incluido" pero por la noche me gusta huir un poco de este ambiente hotelero y acercarme al pueblo a tomar una copa y a oir buena musica en los locales alrededor de la calle 12 junto a la playa.  Mi experiencia es que la totalidad de los hoteles que se anuncian 5 estrellas son en realidad 4. Unos mejor que otros pero básicamente nada que ver con un verdadero 5 estrellas que por supuesto se les puede reconocer facilmente porque doblan o triplican el precio de estos ultimos. Como el Royal Occidental Hideways que visité en Abril por ejemplo  El Iberostar Tucan y Quetzal no escapan de esta apreciación. Por lo tanto, son buenos hoteles de 4 estrellas con una buena relación calidad precio, unas buenas instalaciones y un buen servicio.  El hotel no tiene zona ajardinada. Da la impresión que ha respetado la vegetación original de la zona dando una sensación de jungla muy sombría, lo cual debe ser fantástico en los meses que aprieta el calor. Hay animales sueltos que se cruzan en tu camino continuamente...muy entretenido  Por lo tanto, si lo que buscas es un verdaderamente un hotel y servicio de 5 estrellas olvidate de alojarte en este hotel. Pero si buscas una buena relación calidad precio, con una buena playa (a 100 metros del hotel empieza una playa salvaje sin hoteles ni construcciones) te lo recomiendo sin duda.
