Cuando uno publica el tipo de precios como los de la Cocina 88, se puede esperar a una cocina gourmet, con sabores combinados, mezclas inesperadas... pero no! La verdad es que el servicio es IMPECABLE, eso si! El lugar esta muy bonito, la decoracion esta muy padre, el ambiente es muy bueno... Pero por ese precio prefiero comer delicioso en un lugar no tan bonito, donde el ambiente no es tan bueno, y donde el servicio puede dejar a desear. Para mi primero es la comida! Despues viene lo demas... Lo recomiendo unicamente para negocios con norteamericanos.
