Acabamos de regresar de pasar unos días en el Camino Real y no tengo una sola queja sobre este hotel, al contrario, el servicio es buenisimo, las instalaciones muy bonitas (tiene 3 albercas, dos restaurantes, jardines, playa privada), la comida buena, los cuartos muy bonitos y amplios.  La comida y las bebidas del restaurante son un poco caros, y te cobran $60 diarios de estacionamiento, así q ve preparado para gastar en esto.  Sin duda es uno de los mejores hoteles de Acapulco! Si estas dudando entre reservar este hotel u algun otro, no lo pienses y reserva en el Camino Real ... y si vas por tu luna de miel, pide la suite 521, no te vas a arrepentir!
