Estuvimos en Oaxaca del 20 al 24 de octubre. El hotel Las Mariposas es un lugar limpio, ordenado, orientado al turismo que gusta de conocer lugares y no de estar mucho tiempo en el hotel. El lugar es limpio, acogedor y ecológico. Bastante basado en la confianza del huésped, tienen a disposición una colección de libros que puedes tomar para leer en tu habitación la cual no tiene televisión. El desayuno continental es servido en una mesa en el patio, rodeado de plantas y junto a una fuente. El staff muy atento a las peticiones especiales y cuidan tu equipaje aunque tu habitación haya vencido para que puedas seguir conociendo la ciudad. Tienen cajas de seguridad disponibles en recepción e internet inalámbrico y fijo en una pc sin costo. Puedes tomar un sombrero o un paraguas si lo deseas ya que están a disposición de los huéspedes. Simplemente es como estar hospedado en la casa colonial de algún familiar en Oaxaca. Muy recomendable el lugar y es económico.
