Mí critica no es de caracter destructivo sino todo lo contrario, empezaré por partes: HABITACIONES: Amplias, limpia, con caja fuerte, nevera (con reposición de refrescos y cerveza cada 2 días), mueble bar con tequila, vodka, ron y ginebra. Solo cueta con plato de ducha, decoración normalita, no me pareció de 5*. Una noche tuve que matar 2 cucarachas (puntual, posiblemente por la abundante vegetación). Sueño bastante bueno por el ventilador de techo. RESTAURANTES: 3 temáticos en los que hay que reservar con anterioridad (cenas, por la mañana son parte de los Buffet´s, Buffet principal (La Hacienda). No hay gran aglomeración en las comidas, lo mejor... evidentemente la comida Mexicana y el resto de especialidades sin mucha filigrana, y postres normalitos, les falta un poco de Aceite de Oliva. BARES: el plato fuerte del Hotel, 1 el de recepción abierto casi 24 horas, 1 deportivo sobre recepción, 2 dentro de la piscina y 2 junto al teatro de animación. A los que venimos con niños no nos hace tanta falta, pero los combinados, zumos, cervezas etc estaban bastante bien sin apenas espera. PISCINA: Un poco descuidada, se limpia a 1ª hora y no ves a nadie más retirar hojas o cualquier tipo de elemento que caiga en su interior, tampoco cuenta con Socorrista... si hay alguno desde luego se camufla muy bien. Los bordes de la pileta estan repintados en muchas ocasiones y ennegrecidos en muchas partes lo que hace que parezca estar siempre descuidada y sucia. Deberían de atender más esta parte del hotel, tan importante para niños. ZONAS COMUNES ,JARDINES: Impresionantes jardines muy bien cuidados con fauna autoctona que le da un aspecto muy colorido. Decoración típica mexicana, muy bonita (a mi gusto). ANIMACIÓN: Para niños tienen mini club, pero me parecen un poco sosos por no tener una pequeña mini-disco para niños etc etc. Bastante poco, esperaba más En la mañana muchas actividades llevadas acabo con entusiasmo por parte del equipo de animadores (algunos con cara de pesadez... es su trabajo)... en general bien con uno muy gracioso RigoBob. Los espectáculos nocturnos, los días que fuimos nos gustaron bastante, eran muy divertidos y con variedad. MUY BIEN. SERVICIO: Lo mejor y lo que hace que te encuentres agusto, se desviven en cuanto solicitas algo. MUY BIEN. CONCLUSIÓN: Buen Hotel (nunca 5*) mas dirigido a turismo adulto (por falta de animación y actividades infantiles), muy cerca de actividades de Riviera Maya, lo aconsejaría pero que nadie espere &quot;Lujo Asiático&quot;, es lo que es un 4* como los nacionales (alguno Canario mejor sin duda alguna)
