Hemos estado a principio de este mes, primero deciros, que muchas gracias por la información que me habeis dado tanto del hotel como de las excursiones.El hotel me ha gustado mucho, sólo le veo un falloy es el siguiente , pocos sitios dentro del hotel para diversión sobre todo por las noches. Una discoteca llena de jovencitos, el teatro que empieza muy temprano para el horario de cena español, y las cafeterias...... pero para estar tan alejado del pueblo, yo que sé le faltaba más diversion , tipo casinos..... Otra cosa es conectarte a internet, no hay zona wifi, y vale muy caro conectarse,
