El hotel es lindo, sin embargo yo no me volvería a quedar en el.  Lo recomiendo solo si consigues una muy buena tarifa.  La ubicación es buena, los cuartos son amplios y lindos, la cama es muy comoda y las almohadas aun mas, nos toco en la torre uno en la cual los cuartos se ve como si los acabaran de remodelar, el baño es amplio, limpio y la regadera es la mejor regadera que he probado en mi vida! Probamos la comida del restaurante Quetzal , para el desayuno bueno para el almuerzo malo ... y el servicio en este restaurante tampoco fue el mejor , mas bien fue malo. En general el servicio de hotel no es el mejor ... Tanto el check in como el check out muuuuuuy lento ... La playa malaaaaaaa casi no tiene y la poca que tiene esta en bajada. Las albercas lindas, sin embargo muy frias y no hay suficientes camastros y sillas al rededor.  En general es un buen hotel, sin embargo en Cancun hay muchas opciones muy buenas de hospedaje por lo que yo la próxima vez seguramente buscare otra opción.
