Reservamos el hotel para agosto de 2009 desde una agencia en San Cristobal de las Casas y nos dieron una habitación superior "boa", situada junto al mar con dos camas king size. Desde allí pudimos coger un taxi para ver las ruinas de Tulum que están junto a la playa (visita obligatoria). Regentado por Paola, una italiana, la comida es excelente para darse un capricho comiendo pasta con langosta o una parrillada de productos del mar. Durante nuestra cena, en la mesa de al lado cenaban también unos ricachones locales que hablaban de sus lucrativos negocios y que por algo habían elegido ese mismo sitio. El lugar es un paraíso y es imprescindible conocer esa playa que es la mejor de todo Méjico, un sitio tranquilo y nada masificado. El amanecer alli es una cosa que hay que ver. El servicio de masaje (35€ la hora) es recomendable y además te pueden eliminar alguna contractura. Si no hubieramos ido nuestra luna de miel hubiera estado incompleta y escribo este comentario en agradecimiento por todo lo que vivimos allí. Estuvimos una noche porque igual 130 € es un poco caro para estar más días y algo aburrido si no quieres estar todo el día en la playa.
