Mi pareja y yo hemos estado en este hotel. Aqui os resumo lo que nos ha parecido el hotel: Parte positiva: 1-Tengo que decir que el hotel esta muy bien en relación calidad-precio y es practicamente nuevo.  2-Los restaurantes estan muy bien, especialmente el francés. 3-La atención del personal es muy amable (mientras haya propina en algunos casos). 4-La piscina esta muy bien, y el servicio en ella, te traen la bebida a la hamaca si lo pides. 5-Las habitaciones son grandes y muy completas. 6-Es un hotel muy tranquilo ya que no admiten niños y el ambiente es ideal para parejas. Parte negativa: 1-Es un hotel encarado al turista americano y canadiense . El trato es muy diferente con los turistas mexicanos o españoles. A una pareja de españoles que estaban de luna de miel no les hicieron ningun detalle haciendo caso omiso a sus quejas.Mientras que a los americanos les daban habitaciones de nivel superior. Aunque es una cadena española no están interesados para nada en el turista español.  2-La playa es sin duda el punto mas flojo del resort, menos un trozo lo demas es todo roca y no apta para el baño, y la parte que si lo es tiene mucho oleaje, no os espereis la tipica playa caribeña. Nosotros fuimos tan solo a verla y ya esta, se te quitan las ganas. 3-Una noche sufrí una intoxicación en el restaurante de marisco, asustados llamamos a la recepción, nos puso con el medico, le preguntamos que si entraria por el seguro y este nos engaño. Despues de una atención pésima (dudamos si era medico de verdad) y sin haceme efecto la inyección nos cobro 265$ lo que resultó ser una estafa, ya que el seguro no se quiere hacer cargo por no tratarse del medico de ellos. A la mañana siguiente llamamos al seguro ya que no mejoraba y este nos envió a su medico, muy buen medico por cierto. Nos explicó la picaresca del hotel con respecto al servicio medico ya que van a comisión. dice que mas de una vez no le han dejado entrar en el hotel, intentando que el paciente se canse y llame al servicio del hotel. Es una autentica caja registradora, ¡¡¡apuntaros bien el telefono del medico del seguro por si a caso, os evitareis que os estafen y jueguen con vuestra salud!!!. 4-La entrada del hotel esta a 2 km del lobby, lo cual impide que podais usaar las vans. Si estais pensando en hacer excursiones os aconsejo que opteis por un resort mas economico y aprovecheis las infinitas actividades que ofrece la riviera maya, o que busqueis uno con buena playa. La verdad es que es lo que haria yo si volviera a la riviera en un futuro.
