Hotel normalito, un todo incluido pero muy normal, tuvimos que cambiar 2 veces de habitacion ya que lo que tiene una no lo tiene otra, un poco descontrol. Hotel de transito y quizas para estar con amigo sea un hotel aconsejable para nada mas. Buffet variados y correctos, comida a la carta en el restaurante italiano con muy poca variacion. La playa esta bonita y esta bien acondicionado aunque no sea muy grande, la piscina es normal, existe un chiringuito entre la playa y la piscina donde hacen hamburguesas y cosas variadas de comer. En el restaurante mediterraneo la comida muy mala, intentan imitar a la comida mediterranea y no se parece en nada, no es aconsejable ir a este restaurante, mejor el buffet. Caja fuerte con coste, aunque hay habitaciones que no tienen caja fuerte. Hotel para estudiantes o panda de amigo, para pareja no es aconsejable. 
