Este año y como ya de costumbre, antes de elegir el hotel para nuestras vacaiones consulte esta pagina y tengo que deciros , que todo lo bueno que se ha dicho para este hotel es poco. Por donde empezar.... primero por el personal del hotel. Todos - recepcion, limpieza, camareros y como no- los chicos del equipo de animacion , nos hicieron sentir fenomenal. Muy buenas instalaciones, comida abundante y muy variada y una flora y fauna que hacen del hotel algo especial y diferente de los demas.Un consejo, antes de contratar las excursiones del tour operador ,dar un paseo por PLAYA DEL CARMEN y buscar la agencia CENOTE AZUL, mejor calidad de excursiones con mejor precio. Un saludo y felices vacaciones
