El hotel está bonito y muy limpio, las habitaciones confortables y bien ubicado, lo unico malo es que no se les ocurra entrar con una botella de agua para que la tengan dentro de su habitación por que lo prohiben. Es muy molesto llegar con una botella de agua nueva y que el guardia de la entrada le diga que no puede pasar con ella. Lo único que les interesa es que uno consuma el agua que ellos venden dentro de las habitaciones la cual está 4 veces mas cara que en el super. Así mismo el precio del room service es muy elevado.. demasiado elevado. Así que si van a este hotel guarden su botella de agua en la maleta y preparense a gastar mas del doble en comidas que en cualquier buen restaurant cercano.
