Nos fuimos de este hotel después de 12 días dispuestos a elogiar sus instalaciones etc. pero algo muy grave estropeó nuestra imágen del hotel y de su personal.  El día después de dejar el hotel, reviso mi tarjeta visa por Internet y veo que me han cobrado DOS veces el importe de nuestra estancia. El hotel ofrece un descuento si se paga en efectivo, y así hicimos, entregando unos 1.400 USD en metalico. Pero al revisar mi tarjeta, veo que tengo un cargo por la misma cantidad.  Llamo al hotel y me dicen que tengo que hablar con mi banco, que ellos no saben nada y que no me han hecho ningún cargo. Como estaba todavía en México asistiendo a un congreso en Guanajuato, les aclaro que si no me dan solución, presentaré una denuncia en una comisaría en México antes de regresar.  Eso parece surtir efecto, ya que recibo un correo de la dueña diciendome que no se me ha cobrado la habitación, se me ha "retenido el importe en tarjeta como garantía" por si no pagamos en efectivo.  Ahora bien, tomamos en cuenta lo siguiente: 1. NUNCA se nos informó ni por escrito en la documentación entregada ni verbalmente que tenían esta política.. 2. Pagamos en metalico 4 días antes de irnos, pero 3 dias DESPUES de nuestra partida, la cantidad sigue figurando como "cargo pendiente" en mi extracto. 3. Afortunadamente, mi tarjeta tiene un límite muy superior, pero si andaramos "justos" de limite, podría haber sido un desastre total al dejarnos sin fondos. 4. Al reclamar he recibido un mail casi de risa, diciendome que me "centre en lo bonito de las playas en lugar de esto, que se hace en todos los hoteles"!!!!  En resumen, nos ha estropeado lo que fue una estancia muy bonita en isla mujeres y este NO es un hotel que recomiendo por su falta de seriedad y profesionalidad, aparte de ignorar por completo la manera que pueden perjudicar a un viajero dejandole sin fondos en su tarjeta SIN previo aviso.
