Acabo de llegara en la madrugada de hoy después de haber pasado dos dìas en este hotel y tengo los siguientes comentarios para quienes tienen pensado hospedarse aquí.  Primero, las instalaciones del hotel fueron limpias en general y la atención de la gente en general fue muy buena.  La calidad de los desayunos y las cenas en el restaurante Tres Islas fue bueno aunque muchas de las opciones a la plancha para la cena tienen mucha grasa al igual que varias de las opciones en la comida en el restaurante Las Gaviotas.  Dado que iba a unas conferencias en el Salòn Culiacán, me sorprendió que el servicio de red inalámbrica no sólo en este salón de eventos sino también en el lobby del Hotel fue pésimo. Además no podía creer que no había servicio de internet ni alámbrico ni inalámbrico en las habitaciones ya que me he hospedado en otros hoteles de menor calidad y con instlaciones no tan bonitas y el servicio de internet era muchísimo mejor. Considero que deben especificar en su página, en la parte de servicios, que el internet gratuito que anuncian sólo está disponible en el Lobby porque me parece un engaño.  Además, creo que necesitan limpiar sus baños más seguido y no dejar en los mismos los cepillos con los que los lavan ya que dan un mal aspecto.  Por otro lado, tuve un incidente que por poco y me cuesta que regresar sólo por mis llaves. Fue muy extraño que el ama de llaves que limpió mi habitación haya cambiado de lugar o guardado tres juegos de llaves que llevaba conmigo y que por poco y dejo en Mazatlán ya que yo había dejado mis llaves en un área visible precisamente para que no se me fueran a olvidar, pero nunca conté que las iban de cambiar de lugar y por ende al momento de recoger todo y salir de la habitación se me iban a olvidar. Afortunadamente antes de abordar el autobus me percaté que me hacían falta y tuve que regresar corriendo al hotel para preguntar si las habìa olvidado en la habitación. Fui a revisar la habitación pero ya no había nada así que fui a la recepción para preguntar si de casualidad las habìa encontrado el ama de llaves y para mi sorpresa efectivamnete ella las habìa encontrado, dónde, no sé porque yo las había dejado afuera sobre el buró pero al parecer al venir a limpiar las metió en alguno de los cajones de este buró y yo nunca me dí cuenta. Considero que las amas de llaves deben dejar todo donde lo encuentran, al menos así lo han hecho en hoteles dónde me he hospedado porque respetan, precisamente el hecho de que si se queda algo afuera es para que está ahí ya que nadie más tiene acceso a la habitación.  Afotunadamente sí las encontré y pude regresar a casa sin más contratiempos, pero me sorprendió que no me dieran, al momento de salir y entregar la habitación que me dieran una encuesta o me preguntaran còmo me habìan atendido. Me hizo pensar que aùn cuando la cadena de Hoteles RIU tiene prestigio aún tiene mucho que mejorar en téminos de calidad ya que es evidente que ni en su página web ni en recepción les interesa recibir quejas ni saber cómo hacen su trabajo.  ánimo y me cuentan cómo les va.  Saludos
