Primero el hotel es limpio, habitaciones limpias pero pequeñas ,te manejan vista al mar en todas mentira nos toco una vista al mar pero era un cachito de vistajaja deprimente, Servicio bueno, Comidas no hay variedad y menos si llegas un poco tarde no alcanzas, no me gusto que manejan reservas a los restaruantes mas rescatables del hote de 8-10 a.m. si no lo reservas a tiempo te atienes al de buffette que no es muy variado, playa muy bonita, pocos camastros batallas para encontrar uno, bebidas ricas, en general el hotel es bueno pero hay mejores, reserve para ir en junio a el Riu Palace Cancun, luego les escribo la critica..... bonito hotel hay mejores....
