Me he hospedado en este hotel en anteriores ocasiones, y puedo decir que ssta fue la mas desangelada. El staff en general no conooce lo que es servicio; la ausencia de el se nota, salvo honrosas excepciones como Vero (Recepcion), Consuelo (restaurante "La claraboya en desayunos y servicio de bar en la alberca) y Manuel (Restaurante "México Lindo") se ganan la propina. Si no eres tan quisquilloso con esto, realmente no hay gran problema  Las bebidas estan bastante bien mezcladas, se ve que hay un estandar para la preparación, un punto a destacar. En cuanto a los alimentos, son buenos, sin llegar a niveles gourmet, soportables para unas vacaciones. La vriedad no es precisamente su fuerte.  En cuanto a las habitaciones, puedo decir que recibieron una necesaria manita de gato, aunque las toallas estan ya muy gastadas, necesitan cambiarse, tanto las de las habitaciones como las del área de la alberca.  La playa es, junto con la ubicación, lo mejor del hotel aunque coincido con otros viajeros, hacen falta palapas en la zona de playa, así como mesas y sillas, pues el sol cansa muy rapido.  En general, no es un mal hotel, pero hay mucho que mejorar.
