El hotel Sandos Playacard está dividido en tres partes (3 verdaderos hoteles) primero nos alojaron en el Haciendas que es el sector central, en 2 habitaciones separadas entre sí.- Dado que viajamos con 4 chicos de entre 6 y 12años, siempre pedimos que sean comunicadas o contiguas y que estén cerca de la playa (este fue un error de la agencia que no aclaró esto en la reserva).-  En esta oportunidad nos había tocado a 700mts delmar!! Perimos el cambio enseguida y al tercer día por la mañana nos cambiaron a 2 habitaciones contiguas a 50 mts. del mar, en la zona Beach (acá tampoco la agencia había aclarado nuestro pedido).-  En la parte de las Haciendas si bien las habitaciones son un poco mas amplias que en el Beach (me quedo con éstas últimas toda la vida) nos sorprendió la mugre y desorden en general.-  En la zona Beach, la limpieza fue buena y no tuvimos ningún problema. Las habitaciones nos gustaron mucho y teníamos libertad para ir y venir del mar o piscina cuantas veces quisiéramos.-  La atención de la gente para con nosotros fue muy buena.-  La comida, buena en los bufetes, sin lujos. De los temáticos, solo fuimos al gaucho y al brasileño. No nos gustó ninguno, es la misma comida que en todos lados pero le ponen distinto nombre al restaurante, nada más.-  Si bien el hotel es muy lindo, a nosotros no nos gustan lugares tan grandes, con tanta gente. En la playa, mi marido iba a las 6,30 hs. a reservar reposeras y ya había muchas ocupadas… muy amontonadas.-  Playa: Si bien la zona de nuestro hotel era donde había mas playa, no son ni por asomo como las playas de Varadero o Punta Cana, éstas están llenas de bolsones de arena que solo sirven para que los chicos jueguen trepando y dejándose empujar por las olas, pero cuyo aspecto es bastante desagradable. EL último huracán y las tormentas de verano han ido desvastando esta zona y hay hoteles que, literalmente, no tienen playa.-  Nota: Dado que acá tenemos una especie de tiempo compartido que nos ha permitido viajar muy barato, fuimos a escuchar la charla, al principio nos entuciasmó, a tal punto que firmamos un pre-contrato, cuando vino el abogado de la empresa, persona muy seria por cierto, nos aclaró unas dudas y resultó que lo que el señor Patricio nos había dicho no era así. Ojo con lo que garantizan, no es lo mismo garantizar el alquiler de la unidad que garantizar que lo darán a otra empresa para que lo alquile, así algunas cosas mas que nos demostraron que lo que comprábamos no era lo que nos ofrecía Patricio. Durante esa tarde hubo muchos aplausos de gente que contrataba; pero cuando nosotros pedimos romper nuestro pre-contrato (1 hora después del aplauso y brindis) nos enteramos que no éramos los únicos que ese día habían roto el suyo… No es lo mismo que seas dueño de una unidad del grupo coral (donde un huracán no te influiría puesto que tu unidad no está ubicada físicamente en ningún complejo) que lo seas de ése complejo (donde un huracán sí te influye sea en expensas o en alquiler de la unidad).-  No pierdan una tarde de playa en esto…  Nota 2: El mejor tiempo para viajar sin duda es abril/mayo. Nos tocaron días un poco fríos y con viento… los niños, fascinados porque había olas…
