A fines de enero estuvimos alojados en el Catalonia Maroma en dos habitaciones pues somos seis de familia. Luego nuestra llegada, muy cordial y con un trago de bienvenida, nos llevaron a nuestros cuartos, que estaban en el primer edificio. El olor a humedad era espantoso y el cuarto en sí dejaba mucho que desear. Pedí que nos trasladaran a las habitaciones superiores, cosa que sucedió el día siguiente, previo pago de 30 dólares por noche por habitación.   En estas nuevas habitaciones la cosa mejoró muchisimo, amplias habitaciones bien equipadas y a un paso del área de piscinas, aunque el baño era más que pobre, no acorde con el resto de la habitación.  El hotel debe tener sus cuantos años, aunque tanto las habitaciones como caminos, parques y demás instalaciones lucen impecables y muy cuidados, con iguanas y coatíes muy simpáticos. También es destacable la amabilidad de todo el personal, que ya es una característica de todos los mexicanos, cosa que se extraña en otros países. Otra comodidad es que el hotel dispone de transporte gratuito hacia y desde Playa del Carmen, distante unos 20 kilómetros, dos veces por día.  Nos llamó la atención la extensión del hotel, ya que caminar desde el lobby hasta la playa debe llevar unos diez minutos. Otro aspecto curioso es que el 90% de los huéspedes son italianos o franceses.   Sacamos con todo incluído y si bien el buffet de la cena puede resultar un poco repetitivo, es muy amplio y variado .También es posible cenar a la carta en dos restaurantes, uno de cocina mediterránea y otro de especialidades mexicanas, ambos de excelente nivel y platos de primerísima categoría. Por lo demás tragos y entremeses a toda hora y a discreción.  El área de las piscinas es muy bonito, aunque un poco superpoblado y no es fácil encontrar donde recostarse.   La playa es de lo mejor que he conocido, arenas blancas y aguas en todas las gamas del verde, espectacular. Si bien había animación por las mañanas y por las tardes, no molestaba en absoluto y uno puede caminar kilómetros con absoluta tranquilidad.  Por último recomiendo visitar Xel-há, una paseo imperdible, lo mismo que ir a Chichen-Itzá.
