Buenas. En el puente del Bicentenario, salimos de puente como millones de mexicanos y en el ultimo momento, elegimos un hotel, el Grand Hotel, con su oferta de bono de alimentos antes de impuestos y la 4ª noche gratis.  1º Llegamos al hotel y 1h esperando en la recepcion para que nos dieran habitación, no he visto un check-in mas lento en mi vida. 2º Llegamos a la habitacion y no habia mini-bar, ¿what? menos mal que el botones avispano el chico me consiguio uno para las lechitas de los niños. 3º vamonos un rato a la piscina, llegamos a eso de las 15.00 nos cambiamos y dejamos el aire acondicionado refrescando la habitacion que como todos los hoteles olia a muerto, el cloro de la piscina estaba para desteñir negritos, madre de dios, mequeme los ojos, los niños, la señora, etc.. hasta el bañados se destiño, me quejo al de las toallas y dice que sera que no estoy acostumbrado, uuu mala respuesta, amigo. 4º vamonos a dormir, la cama dura, las almoadas chicas, y el aire ruidoso, para que mas, y las leches de los niños pues no se enfriaron. 5º a la mañana siguiente buffet, nos meten al fondo del rte, no se porque pero bueno, no nos dicen que habia jugso en una esquina, omelet, pan frances, lo que no les gustan a los niños, claro esta. eso lo desburimos el ultimo día que exigimos nos dejaran en la entrada. 6º vamos a la piscina igual, a las 10.00am agua fria, pero bueno, el cloro ó quimicos igual, para me quejo al de las toallas, y que si las cremas, de la gente, ¿que no cambian el agua ó la purifican? Vamos de cena, al Pescador, carta y buffet, bueno de primeras muy bien recibidos pero despues nos mandaron a la chingada, los entrantes los trajerons con los platos fuertes, los platos fuertes, medio frios, y las 2 noches que cenamos igual, la primera me queje y la segunda fue peor, porque no me trajeron ni entrantes, propina 0, veras rapido se quitan las tonterias. servicio en la piscina, pides cerveza clara y me traen oscura, pido 1 de frutitas para los niños, jicamas, zanahorias y demas, me traen nuggets, y mi cerveza negra, claro esta. El ultimo día, estaba tan mal el clor ó los que echaran, que me quemo los ojos y no pude mas, y tube que comprar un medicamento en las tan maravillosas farmacias Similares, que te atienden perfectamente y te escucha, que dieron en el clavo unos antibioticos y un anti acido para los ojos, perfecto en 30min me estaba cordando de todos de los del hotel. A la mañana siguiente, ya salimos del hotel, el domingo por la mañana y me fui a quejar con el gerente, y respuesta, ó contestacon mejor dicho, pues nadie se ha quejado, que poca y yo no me puedo quejar de su chafa hotel??  NO HAY ZONAS PARA LOS NIÑOS, NO LO RECOMIENDO, ME TENIA QUE HABER QUEDADO EN EL FIESTA AMERICANA.
