por algun tiempo fue mi restaurante favorito en playa del carmen, era residente en esta ciudad y mis visitas eran bastante frecuentes, y no por ser tan esplendida, mayormente se trataba de cortesias obtenidas de una u otra manera, pues trabajaba en el ramo turistico.  Lamentablemente poco a poco el servicio y calidad en los alimentos fue decayendo. desde 2005 comence a ir pero de ahora en adelante prefiero otros restaurantes a este.  recuerdo mucho una ocasion que la cena fue el final de un desacuedo con mi pareja, estabamos de reconciliacion y el servicio fue lo mas lento del mundo.  nos presentaron a un mesero y al final nos atendio otro, esa vez cenamos en el bistro porque ya en la planta alta no habia espacios. todo fue malo...y mejor decidimos terminar rapido de comer y retirarnos.  despues de un tiempo nuevamente fui por insistencia de compañeros de trabajo pero pude comprobar que el sazon no era el mismo. mis favoritos eran los camarones madagascar, en salsa de mango..de plato fuerte lo convirtieron a entrada solamente , y nada que ver con los de antes...insipido..  el servicio sigue esforzandose por mantenerse, podria decir que en esto si continuan bastante similar, las instalaciones son buenas, lujosas, con buena atmosfera.. pero para mi gusto lamentablementeel sabor ya no es lo mismo y ya no lo frecuento.
