Pues para empezar llegamos a las 12:30 e inmediatamente Diana la de recepcion nos recibio muy amablemente con una sonrisa y nos pidio nuestros datos mientras nos ofrecian un coctel de bienvenida, yo por lo pronto me quede boquiabierta con la decoracion de el hotel el loby lleno de muros enormes de madera y al entrar se tiene una vista espectacular de la piscina infinitum la vista hermosa de el color de el mar te deja satisfecha desde que entras. Mi esposo le pregunto que si tenian habitaciones con vista al mar lo cual nos contesto Diana que iba a checar y en menos de 5 minutosnos asigno el cuarto 116 doble vista al mar un ventanal que daba hacia la piscina y el mar y la de la terraza frente al mar, las habitaciones super limpias, y de buen tamaño hay criticas de que huele a humedad pero en realidad a mi no melo pareciono en las habitaciones me parecio en el bar de el loby comoque huele a madera con moho pero pues solo si tienes el olfato demasiado bueno. En general el hotel hermoso, la animación mejor imposible los chavos super entusiastas y trabajadores lo que nos pregutnamos mi marido y yo a que horas duermen por que se les ve activos todo el dia. Los restaurantes a la carta estaban bien, Los guisos de el de Buffete estaban muy ricos con un muy buen sabor en la mayoria de sus platillos y le variaban mucho, en el desayuno lo que no me encanto fue el jugito de naranja que no era natural, como nos hospeamos en este hotel podiamos ir a el de al lado Riu Cancun, ahi nos toco ir a las discos el ambiente estaba bien. El hotel super centrico estaba a unos pasos de bares y discotecas y centros comerciales. Bebidas muy ricas, vinos tambien muy ricos, cervezas manejan solo las xx lager, la piscina deliciosa, el mar me quede maravillada con la zona de el mar, es la mejor zona que hemos visitado , super limpio, sin algas, super transparente excelente el unico punto malo para mi que no me gusta quemarme tanto jeje es que no cuentan con nada que te tape tantito el sol a mi que no me gusta quemarme tanto pero pues ahi me las ingenie para no sufrir por ese punto.  Si cumplio mis expectativas, y mi finalidad era ir a relajarme y lo logre.
