Al yegar al hotel de entrada al estacionar en el motot lobby una persona se nos acercó y ni siquiera nos ayudó a bajar las maletas, había mucho equipaje por las escaleras que dan a la recepción y solo se limitó a etiquetar nuestras maletas y a pedirnos que las pongamos por ahí, luego nos informó que el estacionamiento estaba lleno y que tenemos que yevar nuestro autos, eramos dos familias, a un lugar a casi un kilómetro de ahí ya que ellos no se hacen responsables, ni modo accedimos a hacerlo y era un terrerno sucio, con lodo en algunas partes y muy polvoriento. Después del registro tuvimos que hacer fila para esperar a que alguno de los carritos de golf nos yeve a nuestro edificio, sin embargo, nuestras maletas aun estaban afuera, en eso uno de los bell boys se acerca a nuestra cosas y de mala gana empieza a subirlas a un carrito, cabe señalar que debido a que una de mis familiares padece de insuficiencia renal tuvimos que llevar un horno de microondas ya que en el hotel no hay y esto fue autorizado previamente por el departamento de reservaciones y varias cajas con los medicamentos, el mismo bell boy al ver las cajas y el microondas le dijo a otro que &quot;ya solo hacía falta que carguemos con las gallinas&quot; y se empezó a reir, me le hacerqué a reclamarle y ofreció disculpas pero ya el mal rato había empezado. Luego para subirnos a los carritos los propios bell boys de piden que cargues tu maleta¡¡¡¡ y aunque uno de ellos empezó con mucho órden diciendo a que edificio iba otros yegaban y pedía que se suban todos los que puedan, incluso uno de ellos le dijo a otra cliente que le reclamó por llevar personas de mas que &quot;si quería ir que se suba y que si no pues que se baje y se vaya camianado&quot;. Yo ya estaba mas que enojado y creanme que pensé que serían las peores vacaciones del año, sin embargo todo cambió al yegar a la habitación, de entrada todo muy bien decorado y extremadamente limpio, toallas suficientes, el frigobar lleno y la cama muy pero muy cómoda, teníamos un balcón con vista a los jardines y un par de silletas que la verdad nos relajó muchísimo. Otra cosa muy buena fue nuestro edificio estaba muy cerca de la alberca. Tienen un chapoteadero bastante grande y mis sobrinas se la pasaron increible jugando ahí, incluso nosotros nos metimos para disfrutar mas de nuestros tragos y jugar con ellas. Los camastros a la orilla de la alberca y el mar son muchos y siempre encuentras uno disponible, hablando del mar, la verdad es que no es muy bonito, tiene mucho sargazo y por partes se ve como si fuera lodo o no sé, no tiene los tipicos tonos azules del mar caribe. El servicio de comida al rededor de la alberca es nulo, ésto debido a cuestiones de higiene, sin embargo si puedes llevar tus tragos contigo. Por lo general había una mesera que se encargaba de llevarnos lo que pidamos y aunque al principio no nos hizo mucho caso, después de darle una buena propina por adelantado no nos descuidó ni un solo minuto. El bluebay es realmente todo incluido, todas las marcas de licores y cervezas conocidos las tienen y los puedes pedir sin ninguna restricción. El buffete aunque variado fue algo repetitivo durante los 3 dias de estancia, eso si todo con mucha higiene y muy buen sazón, todos los meseros y los cocineros te atendía siempre con una sonrisa y era muy amables. Otro mal rato fue cuando perdí la única llave que te dan en uno de los restaurantes y al ir a solicitar otra en recepción a eso de la 03 de la mañana, el recepcionista que me atendió se mostró algo molesto y de esa misma forma me indicó que serían 50 pesos por la llave extra, le dije que no había ningún problema y al intentar pagarle con una tarjeta de crédito me dijo que no aceptan pago con tarjetas si la cantidad es menor a 100 pesos, cosa que se me hizo extraño y me da a pensar que él quería quedarse con ese dinero y como no tenía efectivo me dijo que lo cargaría a mi habitación, y digo que es extraño porque al momento del check out, el otro recepcionista me informa de los 50 pesos y él mismo me pregunta si mi pago lo haría en efectivo o con tarjeta de crédito, juzguen ustedes. El grupo de animación en la alberca hizo buenos juego durante el día pero durante la noche el show maya fue algo aburrido y repetitivo, pareciera como estaban improvisando, lástima que no tiene discoteque aunque el sport bar funciona las 24 hrs. Resumiendo es un muy buen hotel, muy bien cuídado, la comida podría ser mejor y cuidar un poco la actitud de alguno de sus empleados. Aun con esos detalles lo recomendaría sin ningún problema.
