la hemos pasado muy bien en el Viva Azteca, pero lamentablemete los ultimos 3 dias de mi estadia, trajeron a &quot;UN COLEGIO&quot; con sus familiares. que obviamente tiro abajo los dichos con los que se venian llenando la boca el personal del hotel tales como: &quot;que era considerado un hotel 5 * por la atencion, que era un hotel para relajarse con pocos niños, y que no nos pasemos al maya porque era para esas actividades.&quot; La verdad hice la queja en el momento y presente una nota porq era un desastre. Los niños, caminando por las reposeras entre las cosas de la gente, usando el yacuzzi de alberca pequeña, se tiraban bomba y habia niños con flotadores en el yacuzzi, se empezaron a escuchar comentarios groseros que antes de la llegada de ese colegio no se oían, la piscina era un desastre, no se pudo usar mas la red de voleyball porq se adueñaron de ella ademas de darle pelotazos a todo el mundo, las sras. cambiaban a los bebes en las mesas donde se come, los turistas extranjeros nos vimos obligados a pagarnos ferrys a cozumel para obtener tranquilidad. Ojala pueda derivar este reclamos a quien corresponda porq me parecio una VERGUENZA Y UN INCUMPLIMIENTO EN EL CONTRATO DE ALOJAMIENTO lo que hicieron en traer a un colegio por todos los hechos que le expuse. Tambien cuento con un video q grabe con mi camara para acreditar estos hechos. De todos modos cuando hice la queja en atencion al huesped, la srta. de atencion fue a verificar los hechos con gente de seguridad pero no vi cambios. Tendrian que informar que el hotel tambien se usa de Club para niños, antes de decir q es un hotel tranquilo para relajarse, porque venden una cosa y recibis una totalmente distinta por un tiempo determinado. Le cuento esto, porque pienso que no esta bien lo que paso y mantengan el buen nivel y educabilidad que venian manteniendo hasta ese momento y adopeten medidas como mantiene hoteles mas serios que cuentan realmente con hoteles para descanso y otro para ese tipo de cosas. Ademas la mayoria del peronal esos 3 dias se dedico a esa gente y se olvidaron de los huespedes extranjeros, que a la mayoria para llegar ahi implico como en mi caso, abonar 2 aviones de ida y 2 aviones de vuelta ademas del gasto pago de 14 dias en el hotel. Y de pensar que estuve con la lapicera apoyada en el contrato con Viva Vacation Club me pone la piel de gallina el pensar en el dinero que estuve a punto de pagar y que luego iba a recibir eso, agradezco la amabilidad de la gente del club vacacional como Carlos, Alexis y Beatde, pero despues de ver lo q paso obviamente agradeci por no firmar ese contrato ni abonar el dinero que estuve a punto de abonar. Los unicos que se merecen un aplauzo son Alejandro Velasco, Davide y Dodo por su excelente atención y entretenimiento. Cordialmente,
