Superó todas nuestras espectativas , un tremendo hotel , con muy buenas instalaciones , no te topas con la gente en todo logar , un gran número de piscinas para todos los miembros de la familia , maravillosos jardines y una playa fantástica , animación muy entretenida y no invasiva ya que la mayor parte de ella se realiza en la playa.  Lo mas bonito de este hotel es su entorno , y son impagables las vistas que se obtienen desde los lugares altos del hotel como el lobby y el restaurante principal, la atencion muy cordial y las habitaciones muy cómodas, la calidad del descanso es muy buena.  Lo recomiendo , no se arrepentirán esta buenísimo.  El traslado desde el aeropuerto toma una hora aproximadamente y se realiza por tierra , se cruza un rio en ferry y se interna 45 minutos en la misma isla Barú, el recorrido puede ser un poquito cansador pero la recompensa la tienes al llegar al resort.  au muchísimos rincones muy agradables para descansar escuchar buena musica o simplemente observar el entorno. Super buen hotel el mejor todo oncluido de Cartagena y alrededores.
