excelente hotel, comodas habitaciones, buena atención, muy limpio y ordenado. Queda un poco lejos del centro de acapulco, pero es una ventaja por la tranquilidad y seguridad, pero si uno quiere ir al centro es bueno tomar taxis del hotel que te llevan y luego tu los llamas y te van a buscar. Nosotros tomamos un tour por acapulco, pero lo hicimos con Felix que era nuestro chofer preferido, desde que llegamos el nos traslado a todos lados, muy agradable y seguro el siempre se encuentra fuera del hotel.
