Es un buen Hotel , que lo único que les suigero si no fuman, es que desde un inicio soliciten una habitación de no fumar , ya que nos dieron una, con vista a la alberca y apenas entramos a la habitación y tenía impregnado el olor a cigarro. También revisen que sirva realmente el aire acondicionado, porque el de algunas habitaciones no sirve bien. Todo lo demás está muy bien, la comida, la alberca, la atención valen la pena. Recomiendo ampliamente ir a comer al centro al restaurante Los Almendros riquisimo ( no vayan al que esta enfrente) es mas caro y no vale tanto la pena. Saludos,
