Era la tercera vez que estaba en México D.F. y no había estado antes alojada en esta zona. La verdad es que no está mal, hay un paseo hasta la Plaza del Zócalo y el Teatro Bellas Artes, no es zona de ambiente nocturno, y con mucho tráfico pero el hotel por dentro es tranquilo. Hotel muy grande, con muchos servicios, bastante lentos en el check in y check out hay que ir preparado y con paciencia.... pero la amabilidad mexicana lo arregla todo. Tuve un problema con mi reserva y finalmente me alojaron en una magnifica suite con una terraza de unos 200 m2, no se puede pedir más. La habitación era enorme, el baño con jacuzzi y las vistas desde la terraza de verdad valían la pena. El desayuno estaba muy bien, muy variado y de buena calidad.
