Estuvimos 7 días en Punta Cana primero, en el Riu Palace Punta Cana. LA verdad es que comento esto porque las categorías de los hoteles es totalmente diferente. Al principio nos chocó un poco, pero al cabo de un pas de días estábamos perfectos. Viajamos con mi señora y mi hijo de un año y medio. Lo elejimos por las críticas de que tiene la mejor playa, eso es cierto, pero no se comparan con las de Punta Cana (a nuestro gusto) Nos gustó mucho la atención del personal en general, nos toco una época con poca ocupación, pero es cierto que la playa que tiene el hotel es poca en relación con la habitaciones que tiene en total. Es un predio finito y largo con poca playa y tres hoteles en uno. Estuvimos en el playacar en primera lista de playa. La comida es buena y la variedad de restorantes también. Es muy familiar hay muchos niños pequeños y la paya del Meeting point es muy acogedora. En general estuvimos bien, nos desilusionó un poco el estado de la playa en general, eso es un mal de todo Playa del Carmen. El Gym es EXCELENTE y la animación no tanto, rescato el show de Disney, a mi hijo le gustó.
