Fui con mi esposo a este hotel como parte de nuestro viaje de luna de miel. Lo primero que debo decir es que la calidad no corresponde al precio y las personas de la recepción NO eran amables si no todo lo contrario, eran distantes y no nos miraban a los ojos cuando les preguntábamos algo. Fueron groseros cuando yo y mi esposo tuvimos un problema con nuestra trajeta de crédito y nos dijeron mentiras al respecto. Las instalaciones en general no corresponden a la fama de este hotel. Tampoco los alimentos. Lo único que vale la pena del lugar es su ubicación, el mar que tiene enfrente y su arrecife de coral,
