La verdad desde que vi las fotos en su página de Internet, me cree expectativas acerca de mi estancia en Mérida. Desde que te reciben con un coctel y todas las tardes encuentras en tu habitación una cortesia (pequeño postre) además de las botanas y bebidas que tienes siempre a tu disposición en el frigobar de tu habitación, me parecieron excelentes. Si bien es cierto las fotos pueden engañar a la vista, sobretodo en las dimensiones, ya que realmente las habitaciones y albercas y gimnasio aparentan ser más grandes en las imágenes. Sin lugar a dudas en próximas visitas volvería a este hotel, ya sea por el servicio, las instalaciones o la ubicación, que en cualquiera de los casos fueron excelentes.
