Por fin entiendo como se sienten los ricos. El trato recibido en el hotel fue excelente así como las instalaciones y las comidas. Tienen un mesero que se llama Reyes que es de lo mejor que te puedes encontrar y a los animadores puedes pedirle lo que quieras que como esté en sus manos no dudan en ayudarte. El hotel es precioso y sus concierges de villa (uno por cada una de ellas) está siempre pendiente de tus necesidades.  La limpieza es digna de THE LEADING HOTELS OF THE WORLD y sus 8 piscinas escondidas, sin contar las 2 grandes, sor idoneas para relajarte con tu pareja y pasar un rato romántico. Por otra parte, el trato con los españoles es insuperable (para ellos somos la madre patria) consiguiendo de esta manera que la estancia no la olvides nunca. Solo como anecdota, os digo que un conductor de las rutas de los hoteles al aeropuerto, comentó a una pareja que se hospedaba en otro hotel, que en el Royal Hideaway Playacar, solo faltaba que te limpiasen el culete. Sin duda volveré, mas tarde o mas temprano qero volveré. Recomendable totalmente.
