Debo empezar por la excelente atención recibida por absolutamente TODO el personal con el que conversé durante mi estadía de en el Hyatt Cancun Caribe. El desayuno buffet es muy bueno pero un poco caro ( 25 usd). La piscina muy bonita, amplia y limpia pero algo fría. La playa del hotel es amplia, limpia ( nada de algas), arena blanca pero con algo de olas fuertes. Todas las habitaciones tienen vista al mar , mientras mas alto sea el piso, mejor vista tiene. La piscina del Hyatt Regency està disponible para los huespedes del Hyatt Caribe, esta es un poco mas lujosa y pequeña, sin embargo se siente mucha brisa la cual enfría aún mas el agua. Cancùn es una ciudad hecha a la medida de los turistas, con todas las comodidades y facilidades disponibles ( claro, hay que poderlas pagar), recomiendo el centro comercial la isla y el paseo a chichen-itza además no olvide echarse un chapuzón en el cenote.
