De verdad, el hotel es pequeño, pero te hacen sentir el huesped mas importante del mundo, tienen todas las comodidades de uno grandes, hasta su propio spa.  Una decoracion sencilla, creativa, agradable, te recuerda a un castillito de arena, con las esquinas de los muros redondeadas, muy padre. La alberca, el espacio super creativo y bien aprovechado cada rinconcito. El hidromasaje caliente, delicioso.   La atención inmejorable, yo llegue enferma, y desde que llegue, ya tenia lista mi habitación, y me prepararon una sopita especial que no estaba en el menú. Me trataron como reina, y siempre estuvieron al pendiente de nosotros, nos daban consejos sobre paseos, super accesibles, y coordiales en su trato. TODOS....  Un ambiente tranquilo, relajado, para adultos que busquen un respiro, en un plan relax, y a media cuadra esta la quinta avenida, cruzando la calle mas adorable de playa, totalmente peatonal.  Y en playa siempre te sientes tranquilo, seguro, en confianza.  Unas vacaciones para repetir. definitivamente. 
