Recién regresamos mi esposo y yo del Hotel Sandos Playacar donde decidimos pasar nuestro 4o. aniversario. Pudimos conseguir muy buen precio y con anticipación avisé por correo al concierge del hotel que íbamos en festejo además de enviarles mi número del Sandos4U. Estuvimos una semana. Nos dieron la gratísima sopresa de darnos un cuarto con vista parcial al mar y cerca de la playa y albercas sin costo extra. Nuestro cuarto agradable, siempre fresco y sin los grandes lujos de los hoteles categoría especial, pero limpio y agradable.La comida y bebidas son muy buenas, más de lo esperado y el Hotel agradable. Sólo unas sugerencias dimos al salir del Hotel: dar más variedad al buffete de desayunos y que sus vendedores no asedien a los huéspedes; ya que están construyendo una nueva sección de suites y están muy interesados en vender; fuera de ello pasamos unas excelentes vacaciones de aniversario, súper bien atendidos, ya que nos enviaron de cortesía una botella de vino tinto y todos los días nuestra camarera nos daba gratas sorpresas dejando figuras de animales hechos con las mismas toallas. El minibar era surtido diario con sodas, cervezas, agua embotellada de marca y agua mineral y eso nos encantó. Este Hotel vale mucho la pena ponderando precio y calidad, nosotros llegamos con un poco de temor por algunos malos comentarios, pero en verdad que la pasamos muy bien, porque la mayoría de sus empleados son muy cálidos y amables. Tip: si quieren reconocer el buen trabajo de alguno de los empleados, háganlo verbal, pero también por escrito en formato ya establecido, para ello hay que recordar sus nombres; esto es importante porque ellos reciben otro reconocimiento de parte de sus jefes. Así lo hicimos nosotros, pero si ellos leen esta publicación agradecemos mucho a todos los empleados que nos atendieron y en especial al equipo concierge el habernos consentido mucho en este viaje de aniversario. Gracias.  
