El hotel Casa Mexicana está muy bien situado en el centro histórico de San Cristóbal de las Casas. De construcción moderna pero en estilo colonial, reúne todas las comodidades básicas que necesita el viajero. La decoración de los corredores con azulejos y el patio con arcadas hacen que te encuentres en un lugar muy agradable. Las habitaciones están bien, la decoración de las mismas son correctas y el baño es quizá lo peor, pero insisto en que reúne las necesidades básicas. En el desayuno conviene pagar el bufet pues sale incluso más económico que si pagaras a la carta (no si tan sólo quieres un café, claro está). Existe una tienda de café (la mejor de la ciudad) justo enfrente donde se puede comprar café de la zona o tomarlo preparado de manera tradicional (de olla). Muy muy bueno. También merece la pena probar el chocolate.  Hay muchos restaurantes en la ciudad que están muy bien pero recomiendo el restaurante Primavera para unas cervezas. Las botanas (aperitivos) que ponen con las cervezas permiten comer muy muy bien.
