He estado del 26 de diciembre al 5 de enero de 2007 con mi mujer y 2 niños en el SANDOS CARACOL y exceptuando el tema de la playa que en bastante parte tiene rocas ( ya lo sabiamos y llevamos zapatillas de roca) y solo puedes entrar por 2 o 3 sitios, por lo demas el hotel es excelente, tanto en trato del personal como en habitaciones, comida que era muy variada abundante y de calidad, restaurantes de estilos variados, bebidas, animacion para niños y adultos, playa arenosa con muchas sombrillas, varias piscinas muy cuidadas, spa, masajes, etc. Tiene manglares y selva con muchos animales que han hecho las delicias de los niños (y tambien habia algun mosquito) El camino de acceso desde la carretera está de obras y tiene baches ya que van a construir una urbanizacion con campo de golf. En definitiva un hotel excelente. Victor de España 
