Nos alojamos aquí para una noche porque Poza Rica es el mejor ciudad cerca de las ruinas de prehispánico El Tajin, en el estado mexicano de Veracruz. Las habitaciones están limpias y tienen aire acondicionado, televisión por cable y plancha. El hotel tiene un pequeño aparcamiento en el sótano, que cierra en la noche.  Pros: El hotel tiene una bonita piscina y está muy bien situado cerca de los restaurantes agradables sobre 20 de Noviembre Avenue. El aire acondicionado estaba a bendiga en un día caliente de verano (y la noche). Contras: La piscina estaba sucia y tenía papeles, piezas de plástico, insectos y hojas de árbol, probablemente porque había una gran fiesta la noche antes y los empleados del hotel estaban ocupados las mesas y sillas de folding. Fuimos a la piscina sin embargo, porque era un día caluroso.  Al final, no es un caro hotel, pero que de alguna forma me decepcionó por el servicio que recibimos. Debo decir, sin embargo, que quizás el Victoria era escaso porque era el domingo. Recomendaría el hotel, pero sólo debido que no pude encontrar algo mejor en la zona, incluyendo la ciudad cerca de Papantla. 
