Excelente trato desde la recepción, muy amable su personal. Al ir con niños pequeños, las habitaciones en primer piso con vista al mar y al jardín fueron realmente superiores. Lo único que nos afectó fue la lluvia, pero era de esperarse por la temporada. La comida bien, pero creo que podría ser mejor. El restaurante Tabachín excelente, especialmente por no establecer "peros" por ir con niños pequeños, a diferencia de otros restaurantes en otras cadenas que discriminan a sus huéspedes por este hecho. Ampliamente recomendable para familias, especialmente en el semi todo incluído.
