Como suele suceder con muchos hoteles en los que mi familia se ha quedado, el Hacienda Don Juan es un buen ejemplo de que los mejores hospedajes por monto pagado no están en el centro de la ciudad. En este caso, un kilómetro y medio. Decidí seguir el consejo de otros miembros de Tripadvisor y me hospedé aquí con mis dos hijas adolescentes durante la Semana Santa de 2009, en un cuarto con una cama individual y otra King Size por 800 pesos (unos 65 dólares), si no es necesaria una factura. Con factura el precio aumenta. La habitación era exactamente como lucía en su sitio, con una chimenea de leña que no fue necesario usar. Hay internet inalámbrico y estacionamiento propio. Algunas de las paredes y el techo son de madera, que desprende un olor muy agradable. El mobiliario es tipo colonial. La ropa de cama es nueva y las colchas están bordadas con el estilo indígena de la zona. Hay botellas de agua gratis en la habitación. La atención en la recepción fue muy buena. No hay piscina y ojalá no haya en el futuro, pues rompería la atmósfera de silencio y el sonido de las aves. Definitivamente volvería a venir aquí.
