Este fue mi primer viaje a Mexico y llegue al DF en este hotel. La fachada de afuera definitivamente tiene que mejorar luce muy viejo y descuidado. Al entrar te das cuenta que no concuerda con su exterior, el lobby es agradable con detalles minimalistas interesantes y lo mejor de todo tiene acceso directo a Starbucks! Las habitaciones son pequeñas y la decoracion es aceptable. La vista realmente es pobre pues ves un poco de tubos de la construccion algo asi. El baño es lo mejor de la habitacion pues es grande y bien moderno.  El restaurante es sencillo y la comida es regular hubo platos que nada que ver. Realmente no me gusto mucho. La conexion a internet es muy mala pues solo tenian una computadora en el lobby que era la que funcionaba pero era gratis.  La atencion fue buena ya que los mexicanos son amables por excelencia. La ubicacion es mas o menos buena ya que queda cerca del zocalo y esta en pleno centro historico pero queda lejos de la zona comercial de compras. En general es un hotel normalito..
