Reservé una suite para seis personas en un hotel cinco estrellas, apenas cabíamos cinco pues estaba amueblada con dos camas matrimoniales y un sofa cama todo viejo, al igual que los demás muebles que estaban gastados y despintados, totalmente deprimente. La vista "al mar" consistía en ver el gimnasio, un edificio enfrente del mismo hotel y al fondo y si te fijas bien, aparece un pedacito de mar. El trato del personal si fue bueno pero no compensa las instalaciones tan espantosas, que ni en hoteles 3 estrellas había visto... Me decepcioné al igual que las personas que iban conmigo, no vuelvo a ese hotel tan feo. No lo recomiendo, aparte la comida del restaurant es cara y sin chiste y las bebidas son desabridas, insisto, no vuelvo.
