Muy buen hotel, con vistas espectaculares del caribe 1) El hotel evidentemente no es nuevo, mas sin embargo esta muy bien mantenido, el lobby es espectacular, entrando la vista es a través del restaurante hacia el mar, si se voltea hacia la derecha hay otra vista de la costa de la isla de Cancún. 2) El hotel es circular de creo 12 pisos, hay cuatro elevadores que son eficientes para la cantidad de huéspedes, aún cuando no llegan a todos lados por lo cual puede resultar un poco problemático para las personas discapacitadas. 3) Los cuartos en cuanto a su tamaño so de tamaño medio, de muy bien gusto con cama king size, y pantallas de lcd, así como un despertador con posibilidad de conectar el ipod. 4) El Internet cuesta la friolera de 17USD por día y no se puede conectar en todas las áreas del hotel. Creo que es una buena opción patra la mayoría de los viajeros
