Antes que nada quiero comentar que el hotel se encuentra en una de las mejores ubicaciones de Playa del Carmen, está lo suficientemente cercano para llegar caminando a la Quinta Av. y lo suficientemente lejos para no escuchar el ruido de bares y discotecas.  El hotel está conformado por pequeñas cabañas independientes. Cada una tiene terraza con sillas y hamacas, un cuarto de regular tamaño y su baño. Las habitaciones que tienen vista al mar son espectaculares, especialmente en la zona PLAYA (son más grandes).  Los desayunos y las cenas incluidas son muy buenas, al igual que el servicio que se ofrece en los restaurantes. Aunque la temática de la cena mexicana (domingo) está enfocada a extranjeros, no se la recomiendo a las personas que quieran algo típico.  La playa es muy bonita, aunque debido a los huracanes está más pequeña que antes. Las albercas son de un tamaño mediano y para esta época son bastante frías, ya que no tienen calentador, pero hay un jacuzzi grande que se puede utilizar, lo malo es que permiten niños.  En términos generales un buen resort, sin embargo para el precio pagado (US$295 por noche), yo esperaría que no sucediera lo que comento a continuación: Cambio de habitaciones a mitad de la estancia, no solo fue nuestro caso, era algo recurrente entre otros huéspedes. Esto se debe a mala planeación o a no tener los sistemas adecuados. Entrega de toallas y llaves en la recepción, firmando una responsiva $$ por perderlas; lo esperaría de un lugar barato. Albercas frías y sin servicio de meseros. Seguridad de mala calidad; a algunas personas se les preguntaba constantemente si estaban hospedados en el hotel, mientras otras que no estaban hospedadas pasaban sin ningún problema por la entrada de la calle.  La verdad espero encontrar un mejor lugar relación precio / calidad en Playa del Carmen, sin embargo es muy bonito y tiene grandes pros.
