Nos alojamos 9 dias en el Secrets Maroma para nuestra Luna de Miel. Estamos convencidos de que ha sido el mayor acierto del mundo. Nos costo tomar una decision porque no van demasiados Españoles, pero lo recomiendo plenamente.El hotel precioso decorado con un gusto esquisito. Las habitaciones geniales (camas extra grandes y comodas), minibar lleno de bebidas y toallas de sobra en el baño. En nuestro caso echamos de menos vistas al mar, ya que te indican que todas las habitaciones disponen de vistas parciales, pero no es asi. De todos modos no es tan necesario pues el mar esta a escasos metros.Piscina cristalina y con la ventaja de que no admiten niños, uno puede darse un chapuzon mirando al mar de lo mas tranquilo y relajado.  Los restaurantes de 10, todos fantasticos destacando el Japones y Mejicano. No es necesario reservar (solo en una parte del Japones), pero siempre hemos encontrado mesas disponibles sin espera alguna. Ademas el hotel es lo suficientemente familiar como para ir andando a todos los sitios sin esperar a que te lleven y sin pasar calor.De verdad que eso se agradece en un todo incluido! Hay que descatar el trabajo de TODOS los empleados del hotel que se merecerían una felicitación personalizada por el trato hacia los huespedes, pero desgraciadamente son muchos!!!  Aunque todas las propinas estan incluidas nosotros acabamos dando a todos de lo bien que nos trataban. (Barbara, por el trato en recepción. Edgar en los desayunos, Roger en el edificio 24, Loyne por las Crepas en el desayuno....Gracias!!!!)La playa es el PARAISO, no tiene rocas y bañarse es un placer. Las hamacas del hotel muy comodas, poca gente y agua cristalina, arena limpia y blanca. Siempre hay un camarero pendiente de ti, por si quieres algun cocktel o algo de comer. Seguro que se me olvidan cosas, pero solo puedo recomendar este hotel y espero podamos repetir en breve porque merece la pena.
