El lugar es muy hermoso, usè la marina y el hotel, vì cucarachas afuera del cuarto. Servicio a cuartos tomò 2.5 horas y la chica constantemente nos mentìa sobre el estado de la orden (ya saliò, no tarda). El animador de la alberca me insultò despuès de que me forzò a una competencia de ping-pong (yo jugaba con mi hija) y le ganè, La comida en los restaurantes regular. El aire acondicionado fallò durante una noche y no pudimos dormir, (abrimos las ventanas y tuvimos zancudos por varios dìas) . El escusado goteaba agua, reparado en el tercer dìa. Conocimos otros huespedes con problemas similares (uno de ellos se inundòsu cuarto durante una tormenta). Hablè con el gerente del hotel y solo me escuchò. Victor en la marina fuè muy amable.  
