Finca Chipitlán, no solo es placentero, es un lugar que te hace regresar, …la hospitalidad de las personas que allí trabajan es simplemente única, es como si llegaras a tu propia casa de descanso, con gente que te abre los brazos y te apapacha en lo que quieras!!!! Es un encuentro con un México que se cree perdido y aun existe pero que pocos conocen, en lo personal, es la segunda vez que mi esposo y yo visitamos la finca y siempre nos vamos con ganas de quedarnos y regresar, y no solo nosotros, mis hermanos también han tenido la oportunidad de ir y han quedado maravillados, con los servicios y la hospitalidad de la gente que te recibe como en tu propia casa, no es un hotel mas donde se hospedan en la habitación "X" numero, te llaman por tu nombre y te tratan como un amigo!!! realmente estamos encantados con el lugar y pronto volveremos!!!! de verdad muchas gracias por las atenciones que han tenido con nosotros y por siempre recibirnos con esa calidez que los caracteriza es especifico a Viki que es una persona encantadora, de verdad vayan no se van a arrepentir!!!
