Es un hotel bonito, la parte de inspiración japonesa, que fue casa de Báraba Hutton, es simplemete esplendorosa, sobretodo el teatro kabuki. El restaurante de comida asiática también me pareció bueno en todos los aspectos. Sin embargo, este hotel tiene bastantes deficiencias. El buffette de desayuno es mediocre y las habiataciones también lo son. Es una lástima que no se hayan inspirado realmente en lo que fue la casa de la Sra. Hutton para decorar las habitaciones, porque se quedan muy cortas. Otro aspecto importante es que el hotel carece de SPA, lo cual es increíble en un hotel que pareciera de alta categoría. Cuando yo lo visité la alberca del club tenía un escalón roto, lo cual es muy peligroso. En pocas palabras, a este hotel le falta mucho mantenimiento y que su personal realmente piense qué están ofreciendo a sus huéspedes, por que pareciera que hace mucho tiempo que no se lo preguntan.
