El Hotel es increíble, el servicio, de primera, y el mejor ALL INCLUSIVE!!!  Los Restaurantes son deliciosos y las bebidas que prepara son muy buenas y de buena calidad.  Los cuartos tienen su propia cantina, asi q puedes disfrutar de bebidas dentro del mismo, con gran variedad de licores.   Quizá le falta un poco de ambiente, pero no importa tanto, además si te hospedas en este hotel, puedes entrar a los otros RIU de playa del Carmen, que están a un lado, y donde existe más ambiente.  Pero éste es el más exclusivo.
