Estuvimos del 17 al 19 de julio de 2008. Es un hotel sensacional desde la entrada percibes un ambiente natural, sus avenidas, el loby, los restaurantes, etc. Te sientes entre la selva con sus abundantes manglares, sus puentes sobre cenotes, por las noches el canto de los pájaros, de las ranas, etc. Antes de ir a este hotel leí comentarios y no creía que hablaran tan bien del hotel, pero al llegar yo creo que las críticas se quedaron cortas, está muy bien. En la avenida principal del hotel, encuentras el SPA, el teatro, los restaurantes, tiendas y fuentes que te hacen sentir en un pueblo entre la selva. Los espectáculos también un 10, me la pasé de manera sensacional. Sus restaurantes con bufets muy variados; la atención del personal es de lo mejor, desde la recepción, nos recibió a nuestra llegada un persona de nacinalidad española, con un humor que nos hizo reir mucho. Nos tocó una suite de lujo con jacuzi en la terraza con vista a la alberca y de donde se observa gran parte del hotel.
