La verdad es que no vale lo que cuesta.  Estuvimos 3 dias casi todo el dia fuera del hotel en excursiones y no usamos la minipisicina. El desayuno es escasisimo, pobre. No hay ningún tipo de servicio. Casi que llegas al hotel y tienes que ir buscando a alguien en recepción. Donde los desayunos no hay nadie tampoco. Te sirves tu. Cero atención. Al menos está limpio, está en plena 5ª Avenida pero sin ruido. Las habitaciones cercanas a la mini-piscina no tienen intimidad. Todo el mundo cuando pasa por alli o baja por las escaleras ve su interior, no las pidas.
