Me invitaron unos amigos a pasar un fin de semana, solo puedo decir que ha sido el fin de semana mas caro de mi vida. pero merecio la pena. Leo criticas sobre otros hoteles, pero la verdad, esta es la mia. Solamente la noche que llegamos, destrozados y muy cansados pues era viernes noche, habiamos estado trabajando todo el día, no ofrecen masaje, refresquito de entrada, antes de facturar, check-in, ni nada, para que nos relajemos y cuando queramos entramos. Al llegar a la habitacion, impresionante, espaciosa, relajante, musica, todo lujo y exotico. Las piscinas, preciosas, con vista al mar, agua calentita, servicio en la piscina escelente, trato. Limpieza en habitaciones, todas las noches, me dejaban mi cortesia. Fruta fresca, el minibar con variedad.
