El hotel no es espectacular, no tiene una gran piscina o una playa "bonita" o instalaciones de primera, sin embargo, se compensa con una tarifa muy baja para ser un hotel precisamente de la zona hotelera de Cancún, o lo que es lo mismo, si tienes un presupuesto ajustado, este hotel es para tí, ademas esta muy cerca del centro de Cancún y en consecuencia de la central de autobuses, que te pueden llevar a casi cualquier lugar.  El servicio es muy bueno, las habitaciones son espaciosas y tienen buenas vistas del mar caribe, ademas tienen su cocineta que te permite preparar tus alimentos y ahorrarte dinero, pero bueno, eso es cuestion de cada quien. La playa no es fea, pero como practicamente enfrente esta un embarcadero, se pierde el sentido de relajacion, la playa sirve mas para tener hermosas vistas de Cancún al amanecer y atardecer.  Una recomendación sería, que si te vas a quedar en el hotel, solo para bañarte y dormir,no contrates el plan de alimentos, no vale la pena, ya que creo que los mejores encantos de Cancún, los tours a Xel Ha, Xcaret, Tulum, Cozumel, Isla mujeres, etc, son precisamente fuera de la ciudad y su zona hotelera, muchos de estos te incluyen ya los alimentos.  PD. Este hotel no es para los lunamieleros porque las instalaciones no tiene nada de romantico ni para las personas de edad avanzada, ya que no cuenta con elevadores u otras facilidades.
