Esta en la calle de antros por lo que si no te gusta la fiesta, pide que te ubiquen en las habitaciones del fondo, aun asi mi habitacion daba a la calle y dormi perfecto. El mobiliario, el diseño, la atención, las amenidades excelentes. Esta en precio promedio con los de su categoria, las instalaciones muy comodas, de verdad lo recomiendo mucho para parejas... ya que la ducha es doble y abierta, asi que hospedarse con amigos o familia puede ser un poco incomodo, esta diseñado para romance. lo unico que quiza me hubiera gustado es un "dock" de esos para poner tu IPOD para tener tu musica preferida. En la tarde en tu balcon esta delicioso ver pasar la gente con el clima de playa que generalmente es excelente. otra cosa, olvide mi pijama y me comunique al concierge y muy amablemente me atendieron y me la estan enviando por paqueteria. osea divinos... muchas felicidades... El agua si esta caliente, lei una critica que no, yo la andaba abriendo para el otro lado y dije ya me lo habian advertido... no la mensa era yo...jajaja
