Comparto varias de las críticas que se le hacen porque yo también lo conocí cuando era Karmina Palace, qué lástima que un magnífico hotel como este lo haya comprado la cadena barcelo y que no pueda mantener el nivel que tenía de atención y servicio. Efectivamente, la amable recepción de antaño es sólo recuerdo así como el servicio a las habitaciones y el poder disfrutar a la luz del día del restaurant mejor ubicado que es el carioca y que ahora lo cierran todo el día. Es verdad que el hotel es muy bonito pero después de la mala atención que tuve no vuelvo a recomendarlo, y ésto que, en cuatro años estuve varias veces y lo recomendé hasta el cansancio porque efectivamente era un buen hotel y con un servicio mucho mas exclusivo y eficiente, tenia mucho mejor calidad en alimentos y bebidas, un equipo de animacion muy bueno. Lástima de instalaciones y prestigio que tomaron del anterior Karmina Palace ya que no dan la medida para mantener el nivel que tenía. Sinceramente no quiero volver y no lo recomiendo a quien quiera un buen servicio y atención.
