Bueno; bueno no,buenisisisisisimo, excelente. La atención desde el ingreso a la llegada al aeropuerto fue formidable, con el servicio de traslado aeropuerto-hotel; igualmente a la llegada al hotel el registro no solo fue rapido sino acogedor y personalizado; las bebidas para los niños, el chapagne para los mayores, las toallas frias para refrescarse, asi como la rapidez de la entrega del equipaje en la habitación. Las habitaciones muy buenas, la variedad en la comida tantoen los restaurantes ala carta como en los demas lugares para consumir alimentos, el area de bar a pesar de no ser bebdores escuchamos los comentarios del buen servicio, la variedadad y exelencia en la preaparación. La piscina muy buena, el area del jacuzzi en la terraza delñ nivel tres muy buena pues donde uno este siempre hay personal ofreciendo servicio. En el area de restaurantes quisiera mencionar el esmero de Gerardo, Jesus e HIlario, excelentes de verdad. La variedada de actividades por la noche buenisima, el uso de las instalaciones deportivas muy bueno igual que el sauna y el gimnasio. El club de niños no solo es muy variado sino tambien muy bien atendido. La rentadora de autos que funciona en el hotel muy eficiente y mas que un servicio es uan asesoria completa la que brindan. El asesoramiento en la planeación de las actividades fuera del hotel muy buena y siempre cuidando la seguridad de uno como huesped. El poder hospedarse en un Palace como el Cancun Palce y poder gozar de los beneficios de los demas hoteles de la cadena es fabuloso y en todos se esmerarón por servirnos bien. Bueno solo les puedo decir como todo lo bueno siempre tiene un fin pero en este caso pronto estaremos de regreso.  Gerardo Godínez. Guatemala.
