Acabo de alojarme en este hotel siguiendo las recomendaciones de esta misma página. No me a defraudado. Con aproximadamente un año desde la remodelación del edificio en el que se encuentra, las instalaciones están impecables con una decoración muy elegante y acogedora. Las habitaciones son espaciosas y muy limpias. La seguridad del hotel resulta también elevada. La ubicación, a una manzana del zócalo, inmejorable. Finalmente cabe destacar la atención del personal de recepción que no duda en buscar solución a cualquier demanda del cliente: en mi caso, acababa de llegar de un viaje en avión muy largo y entrada ya la noche hicieron todo lo posible para proporcionarme servicio de restaurante cuando éste ya había cesado su actividad. No se puede pedir más.
