ok. empiezo a contarles mi anecdota. Mira yo llegue al aeropuerto de manzanillo, y me quede anonadado, ya que todo el mudo me habia dicho que manzanillo era feo, horrible, viejo, etc... pero cual fue mi impresion. Llegar y ver un Aeropuerto pequeño, pero moderno en todos los sentidos, con vuelos nacionales e internacionales, pedi un Taxi y le dije que me recomendara un hotel bueno y no muy caro y que estubiera cerca de todo, y me llevo, cuando llegue al hotel que esta ubicado en el mero centro de manzanillo me quede estupefacto, es como volver 80 años atras y entrar en un hotel que ha sido testigo de tantas cosas, ya que hasta una pelicula se grabo ahi. Tiene unas instalaciones perfectas, tv con cable, aire acondicionado, servicio para habitaciones, internet inalambrico y sobre todo un excelente restaurante, ya que se sirven platillos de todo el mundo, ya sea mariscos, carnes, pescados y muy buena variedad en bebidas importadas. El personal que atiende excelente. Que os puedo decir es como retroceder totalmente en el tiempo, pero sin carecer de los servicios actuales.  SE LOS RECOMIENDO MUCHOOO.
