Una de las mejores vacaciones que he disfrutado. A mi mujer y a mi nos sorprendió enormente la estancia en este hotel. Los empleados son muy serviciales, el hotel es muy bonito y muy bien conservado, (es nuevo, solo tiene 1 año y medio). Dispone de multiples restaurantes y no es necesario reserva previa ademas incluyen langosta del caribe en uno de ellos como plato incluido en la carta. EL Todo Incluido es muy completo. Como algo positivo, valoro que es un hotel en su mayoria de no fumadores a excepcion de las areas al aire libre.  Solamente se admiten personas mayores de 18 años y esto se nota en la tranquilidad existente, ademas no parece haber mucha gente incluso estando al 100 % de ocupacion. Ademas dispone de servicio de habitaciones 24h sin cargo adicional. Como aspecto negativo destacable, comentar que una tarde nos encontramos la puerta de la habitación abierta, (he leido otras opiniones que dicen lo mismo), nosotros no echamos nada en falta, todo estaba en la caja de seguridad, pero pudimos verificar con el personal de seguridad la facilidad para abrir la puerta con una simple tarjeta, ellos alucinaron, pero en fin, todo no puede ser perfecto¡¡¡. LA seguridad es bastante baja, y no tienen capacidad de resolver con agilidad este tipo de incidencias. En definitiva, a excepcion de este incidente, el hotel y el servicio fueron de 10.
