a solo 3 cuadras del Zocalo, del Palacio de los azulejos, del cafe opera, del palacio de bellas artes, es un lugar inmejorable. el hotel es 3 estrellas buenisimo, el personal amable, lo recomiendo 100% si se quiere tener una visita inmejorable al centro del D.F. hay muchos lugares para comer cerca, recomiendo tomar un cafe con leche en el cafe de tacuba a tres cuadras y a la vuelta del hotel, o comer unas ricas quesadillas de queso con flor de calabaza en un restaurante sobre la misma avenida que se llama el Potzolcali, algo asi.
