Al llegar y registrarnos pasamos a las habitaciones (eran dos) y después de dejar nuestras pertenencia y ducharnos, salimos a la alberca (paredes con lama) y estar cerca de 45 minutos decidimos regresar y nos percatamos que nuestras pertenencias fueron robadas y las puertas y ventanas cerradas sin uso de violencia. Quien entró tenía llave y el hotel nunca dio la cara y tampoco les importó lo más mínimo, levanté el acta de robo en el MP y ante la secretaría de turismo. Que de poco sirvió. Unas muy malas vacaciones por causa de gente ratera y una mala administración y escasa seguridad. En el MP nos dijeron que eso sucede en el hotel de la Borda, hotel Misión y hotel Victoria Taxco Guerreo pues son del grupo y mismo personal y misma administración. Existiendo anteriormente denuncias por violación y robo dentro de los hoteles. Todo nos robaron! Y un muy gran problema para regresar a muestra casa! "Cuiden sus pertenencias" Tengo el acta del MP y todo eso.
