Fui al Cancún Palace para Semana Santa; por ser temporada alta habia mucha gente, sin embargo no te sientes aglomerado, ya que el hotel tiene suficiente espacio y se organizan muy bien para dar una excelente atención, El Kids Club es bellisimo super entretenido está abierto desde las 8 am hasta las 9 pm, tienen muchisimas actividades y cuidan muy bien de los niños. Menores de 4 años tienen que estar con su representante... Las comidas muy buenas Todas a mi me encanto Mycos Japonesa a mi esposo el restaurente de la terrasa... Los Tours están incluidos recomiendo Isla Mujeres sin el recorrido a la Isla es perder el tiempo y dinero... Chichen Itza es bellisimo y aunque dicen que no lo recomiendan porque hay que caminar mucho, la distancia a la piramide es corta; en el de Tulum, no agarren el tren la distancia es como de 500 mts y es fácil de recorrer, la verdad es que esté tour nos decepciono porque dan muy poco tiempo para estar en Tulum y se demoran mucho en una parada para que compres en sus tiendas.... De resto el Hotel es bellisimo, Las habitaciones preciosas; todo muy limpio; internet gratis (30 Minutos). Cercano a la ciudad y centros comerciales, puedes tranquilamente agarrar el autobus que cobra 7,50 pesos mexicanos y te deja frente a todos los sitios de interés... La verdad que hay tantas cosas que hacer en Cancún que no te da tiempo de disfrutar al maximo el hotel. Ahhh la Piscina espectacular, lo unico malo es que no hay nada, pero nada de playa.
