He de mencionar aquí que yo estuve hace ya casi 5 años en este hotel (diciembre de 2004), justo antes de que Barceló lo adquiriera y noté ciertos cambios en algunos detalles. Por ejemplo, al llegar, la vez anterior el jefe de botones te recibía amablemente, te preguntaba si tenias reservación, y se ofrecía a estacionar tu vehículo. Ajhora, lo tiene que hacer uno mismo. El estacionamiento es muy pequeño (y eso que el hotel no estaba al máximo de su capacidad, si no imagínense), estaba repleto; total, que tuvimos que dejar el auto en una de las rampas, porque no había lugar. Despues, nos registramos antes de la hora (eran las 14:20, aproximadamente), y agradablemente, no hubo ningun cargo, ni ninguna sorpresa; es mas, no nos pidieron siqueira el código de confirmación de la reserva (a esto tengo que agregar que el sistema de reservaciones de Barcelo.com es excelente). Llegamos a la habitación, la cual es exactamente como la recordaba (de hecho, ni los televisores han cambiado). Del minibar, puedo decir que esperaba que estuviera algo ams surtido, pues había estado en un Barceló &quot;normal&quot; en Cancun en diciembte, y hasta dulces habia; en este, solo dos cervezas, cuatro refrescos y dos botellas de agua. Otro punto, es que tienes que llevar todo lo que necesites, ya que no te regalan, nada, siendo que en el otro Barceló te daban rastrillos, juegos de aseo dental y costureros si los necesitabas. En cuanto al room service, ahora cada plato se cobra, lo cual me parecio totalmente injusto, pues se supone que es un &quot;Todo incluido&quot;.  Pasando a los restaurantes, tenias derecho a los dos de especialidades apra cenar, pero por una reservacion apra un grupo, no pudimos cenar en uno de ellos. El que si usamos (cocina italiana) estaba bastante bien conservado, y la comida era bastante buenas. El &quot;Bugambilias&quot; era el buffet general, y la comida era de excelente calidad. En cuanto a las bebidas, te daban bebidas &quot;de marca&quot; no tan caras, incluidas. Bien este aspecto también. En cuanto al servicio fue bueno, sin llegar a la excelencia, aunque hubo dos meseros del &quot;Bugambilias&quot; (Maru y Cesar) que se ganaron la propina a pulso.  El mantenimiento de las instalaciones es excelente, muy esmerado, sin queja por aqui.  De las actividades deportivas, anteriormente prestaban bicicletas, y partía un tour por la Bahia de Santiago, recorriendo los alrededores a las 11:30. Si no lo alcanzabas, podías pedir prestada una bicicleta e irte de paseo tu solo. Ahora ya no esta este servicio. En cuanto a los kayaks, fui un dia media hora antes de que cerraran, y me dijeron que ya habian cerrado. ¿Deportes acuáticos cierra a las 16:30 o a las 17:00? Depende a quien preguntes.  Si recomiendo este hotel, sobre todo a familias con niños, pues hay hasta un tobogan para ellos. Se que parece que me quejo mucho, pero puedo decir que me pase unas buenas vacaciones, aunque no fueran como yo las esperaba
