Sin duda, uno de los mejores hoteles de Monterrey.  La habitación está impecable. Es cómoda y con todo lo que uno espera de una cadena como éstas.  La alberca es de buen tamaño (para ser Monterrey) y está techada con un domo transparente. Cuenta también con un jacuzzi de buen tamaño al lado de la alberca.  Algo importante es que el hotel cuenta con servicios para pasar el tiempo y realizar diversas actividades como cancha de tenis, mesa de ping pong, mesa de billar (en el bar deportivo), sauna, y un gimnasio con bastantes caminadoras y un buen set de pesas.  Por otro lado, las instalaciones de negocios y salones de conferencias son varias y buenas.  El desayuno buffet es excepcional en el restaurante que está en la Planta Baja, y para el tipo de hotel, tiene un precio aceptable, no excesivamente caro.  La única crítica que podría hacersele al hotel es la falta de cuidado y deterioro de algunas partes externas del hotel, como el domo que está sobre la alberca, el cual se nota que hace tiempo no ha sido limpiado y está polvoso o el jardín principal donde está la fuente, el cual aunque recibe mantenimiento, da la impresión de ya estar un poquito viejo.  La atención es muy buena y es general un buen lugar para hospedarse en Monterrey, no sólo para negocios sino para estancias de placer.
