La llegada al hotel fue lo peor, pues nos llamaron el dia anterior a nuestra llegada a casa y supuestamente de parte de la gerencia para decirnos que como cortesía del hotel incluían el traslado del aeropuerto al mismo.... craso error! No debimos aceptar porque con eso te compromenten a aceptar la plática de los tiempos compartidos o membresías que ellos llaman. No no, eso fue muy desagradable, estar capoteando a la pobre chica que vive de las comisiones que les dan por cada incauto que meten bueno.... se ponen en un escritorio a la salida de los elevadores cual zancuditos en ventanal, qué cosa más espantosa! Señores de verdad que no les hace falta vender así, tienen mucho potencial, pero prosigo con mi relato. La recepción muy rápida, ya tenían todo listo y nos dieron la habitación enseguida. Muy bien. Aquí sugerimos una bebida de recepción, tan sólo una botella de agua helada o una cerveza idem a los huéspedes que llegan, ese tipo de detalles que tampoco cuestan tanto convencen muchísimo.  La habitación regular considerando que los pisos ya necesitan una renovación, aunque usan mármol está bastante gastado o mal tratado, no brilla, la decoración de la habitación es agradable y la vista es preciosa, todas las habitaciones al parecer cuentan con vista al mar, bueno la nuestra tuvo todas las tardes una puesta de sol de postal cara!! precioso, cabe aclarar que sí nos informaron que el hotel se encuentra en remodelación. La limpieza aceptable, cambian toallas diario pero si necesitas más te las llevan sin problema, las camareras muy lindas, muy amables. Los productos de cortesía de regular calidad pero bien. La terraza pequeña pero para un rato es correcta. Les urge a estas habitaciones un frigobar, aunque tenga cargo extra, pues a medianoche o llegando del club puede apetecerse una bebida o algo que comer y no hay absolutamente nada pasadas las 12 pm. También sugerimos el Service Room, esperamos que lo pongan.  Los desayunos y comidas buffet nos gustaron mucho, las bebidas en todos los bares muy bien, no tienen variedad de botellas o marcas rimbombantes pero lo compensan con muy buena coctelería y los tragos muy bien preparados, pidan al barman un &quot;canasto&quot; o una &quot;cola de lagarto&quot; muy ricos!.El Restaurante de Especialidades Italiano aceptable y cuenta con gente excepcional, el Sr. Cecilio capitán de meseros el Cheff y todos ahí nos hicieron sentir como en casa, regresamos encantados y muy agradecidos con ese trato 5 estrellas que da la gente, de verdad que como México no hay dos!!   Las instalaciones en general bien, por ser temporada baja quizás un pelín descuidadas, no en el sentido de mantenimiento a jardines y alberca, que lucían muy limpios, sino un poco de descuido en el lobby con mobiliario, urge renovarse. La gente del lobby también excelente nos gustaría que consideraran en un futuro cercano el empleo de cristalería pues no podían preparar por ejemplo un manhattan, si me hicieron un cosmopolitan pero en vaso de plástico francamente no me gustó tanto, punto y aparte el equipo de animación hace un buen trabajo con pocos recursos, esperamos que la directiva esté consiente de que debe incentivar y dar recursos al personal para hacer todavía mejor su trabajo.  Bueno la alberca es una decepción, tiene un metro de profundidad, en realidad yo diría que es un chapoteadero pero se agradece la frescura del agua ante el calor abrasador, lo más bonito a mi gusto la zona de playa, el mar es peligroso se recomienda no nadar en él, pero la vista es una cosa esplendorosa, el atardecer de verdad para soltar una lágrima de lo bello que es ese lugar, ah! cuentan con un tortuguero en donde conservan los huevos de tortuga y cuando nacen las tortugas son acercadas a la playa, organizan el trabajo con los huéspedes y resulta un grata experiencia. Le ponemos no un 10 sino un 100 a este hotel por el trabajo que realizan.  Espero no dejar nada de lado, recomiendo el hotel por su relación calidad-precio, y porque seguramente harán más que sólo renovación de mobiliario o edificio, sino esos detalles que hacen que uno quiera volver. Yo volvería sin duda a este hotel, considerando que mejoren un poco, les deseo mucho éxito sres.
