Acabamos de regresar de las Brisas y nos encantó! Definitivamente recomiendo este hotel ya sea para parejas solas o con niños.  Escuchamos algunas quejas acerca del ruido del antro de enfrente en algunos cuartos, mi cuarto estaba en los 400 y nunca oi nada ni tuve problemas para dormir, asi que te recomiendo reserves una casita con alberca privada y hagas enfasis en que quieres que sea en los 400 , aparte del ruido como estan en la parte mas alta tienes mayor privacidad. Me parece que nuestro cuarto era categoria Brisas Beach Club y definitivamente vale la pena.  Otra recomendación es que reserves una Casita con alberca privada ya que los cuartos son mas grandes que los de alberca compartida y definitivamente la comodidad de tener tu alberca para ti solo lo vale, sobre todo en puentes o vacaciones que el club de playa puede estar algo lleno.  Hay un cargo diario de 20 usd por concepto de propinas, en un principio puede parecer alto pero el servicio de todos los empleados es excelente, y no tienes que dar ni una propina mas durante tu estancia, ni en el restaurante, ni el club de playa, ni en ningun lugar.  Lo unico que no me encanto fue la comida, me parecio algo cara y no muy buena. Un día cenamos en el resturante Bellavista y no nos gusto nada, por el mismo precio puedes cenar delicioso en cualquiera de los restaurantes que estan enfrente en la carretera escenica de estos te recomiendo El Beco es mi restaurante favorito en Acapulco.  Por ultimo compra unos colchones para flotar en la alberca y un buen libro y disfruta la vista en tu propia alberca!
