Los huéspedes de este hotel deberían ser honestos, admitir que fueron engañados y decir la verdad. Este lugar no vale las cinco estrellas que dice tener. En mi caso percibí una mezcla de personal hostil del hotel y huéspedes de clase media con aspiraciones de que “los ricos” los admitan en su círculo, pese a que llevan bolsas llenas de los supermercados a sus habitaciones para ahorrarse unos pesos. El engaño comienza desde el mismo concepto de que los huéspedes son &quot;propietarios&quot;, por el hecho de que compraron un tiempo compartido. La verdad es que uno no compra nada y termina atado a una empresa con una oferta limitada de hoteles caros. Yo no tengo un tiempo compartido aquí y en ninguna parte, gracias a Dios. Fui invitado por un cuñado, que mordió el anzuelo. Lo gracioso es que yo no pagué ni un centavo, pero sentí pena por él y por todas las personas que son &quot;miembros exclusivos&quot; de este lugar. O sea, que si alguien paga 200 dólares por noche, por lo menos se debe esperar que los televisores funcionen correctamente (cada vez que traté de cambiar de canal o modificar el volumen aparecía un menú de configuración en la pantalla). La estufa eléctrica de una cocineta mal equipada era tan lenta al calentarse que tuve que esperar 20 minutos antes de cocinar realmente algo. Por otro lado, la estufa se mantuvo caliente durante media hora después de que la había apagado. La mesa del comedor recibía la &quot;visita&quot; de unos diminutos insectos caminantes, sin importar cuántas veces la limpiamos. Si dejábamos un poco de fruta picada y los veíamos aparecer por arte de magia. Supongo que su nido estaba en alguna parte debajo de la mesa. Una tarde fuimos al bar y una de las cuatro mesas de billar estaba disponible. Mi hija adolescente quiso probar y empezamos a jugar un poco. No había letreros en el lugar y jugamos durante unos 40 minutos hasta que una empleada llegó, básicamente para “regañarme”, diciéndome &quot;¿Sabía usted que el precio de una mesa de billar es de 80 pesos por hora?&quot; (En realidad no recuerdo el costo exacto que mencionó). &quot;No, no lo sabía&quot;, le dije. &quot;¿Sabía usted que no se le permite a los adolescentes jugar billar?&quot;. &quot;No&quot;, le dije de nuevo, pensando para mis adentros que esta era una buena excusa para dejar a esta mujer grosera hablando sola, lo que hice, sin pagar. O sea, se supone que debo llevar mi &quot;bola de cristal&quot;, cuando salgo de vacaciones? ¿Qué clase de lugar es este? Existe una zona de videojuegos y otra con computadoras conectadas a Internet y ninguna es gratis. Lo único que incluye el precio del hospedaje es el cuarto y el acceso a las piscinas y un miniparque acuático, así como el uso de botes de remo y kayaks en un pequeño lago artificial (limitado a unos minutos por día) y las canchas de tenis (¡situadas a 20 minutos a pie desde el hotel!) La tienda del hotel era muy cara en comparación con las tiendas regulares de Acapulco y del resto de México. Allí venden camisetas tipo polo con el logotipo de Grand Mayan por 100 dólares. Eso me hizo recordar la fábula del traje del emperador. Mi cuñado recibió un 15% de descuento en las comidas durante algún día durante su estancia siempre y cuando él y su esposa accedían a acudir a una presentación de ventas. El se las arregló para evitar la presentación, a fin de cuidar de sus hijos pequeños, pero ella tuvo que ir y regresó furiosa. La vendedora se comprometió a darle una charla de 60 minutos que resultó ser un fracasado intento de dos horas para venderle un &quot;upgrade&quot; de su contrato de “propiedad&quot;. Estoy de acuerdo en que el vestíbulo principal del hotel es espectacular, pero cada vez que lo cruzaba veía agentes de ventas con sus víctimas potenciales. Al menos las vendedoras fueran el único personal del hotel al que ví sonriendo. En resumen, este sitio es una especie de &quot;Disneylandia&quot; diseñado para exprimir a los visitantes. Todo está tan lejos, que en realidad los huéspedes son rehenes del lugar y es poco práctico salir a comprar alimentos y cocinar en la habitación. Yo preferiría alojarme en un hotel cerca de la avenida principal de Acapulco, pues tendría mucha más variedad y libertad, desde restaurantes a discotecas, pasando por playas, bares, cafés Internet y tiendas. Por cierto, Acapulco es un lugar donde las mejores cosas ¡son gratis! ¿Por qué alguien necesita viajar a un lugar lejos de su hogar? Si ese fuera el caso, preferiría hospedarme en Las Brisas, que es un verdadero hotel de cinco estrellas en Acapulco. O mejor aún, ¿por qué no intentar otros lugares de la costa mexicana del Pacífico, como Huatulco o Ixtapa, que tienen playas más limpias y menos gente? (Principalmente porque no están cerca de la Ciudad de México y sus 18 millones de personas). En resumen, nunca volvería a quedarme aquí, incluso si me pagaran por ello, lo digo en serio. El Grand Mayan es una gran decepción.
