Este hotel tiene una atencion de primera clase  Excelente comida y muy comoda ubicacion , cerca de todo , el unico detalle entre toda la maravilla es solo la playa dado que es pequeña la parte que atiende el hotel y le faltan sombrillas en la playa , solo tiene unas reposeras que son techadas pero lo ideal seria que tuviera sombrillas cerca de la orilla y concentrar mas atencion en la playa y no centralizar todo en la piscina . En la piscina existen 2 "playordomos " Rafael e Ivan que se encargan de poder atender en todo lo referente a libros ,revistas ,limipieza de lentes ,bronceador , etc. es un muy buen servicio y estan donde uno se encuentre tomando el sol , los mozos siempre estan pendientes si quieres tomar algo lo que es muy agradable .por otra parte la comida es muy variada y de gran calidad , existen 5 restaurant en el hotel y destaco el "Spice " con destacada atencion personalizada de los capitanes Gerardo y Juan de la Cruz y el restaurante Japones con un completo servicio de comida con y sin reservas . En general recomiendo 100 %este hotel . Destaco la atencion de DANIELA SANCHEZ Chief Concierge ( Manager) quien se preocupa personalmente de que la estadia sea de 1ª  Rene
