Llevo 3 dias q regrese de este maravilloso hotel el mejor de playa del carmen. Es un hotel al que ya he regresado varias veces y lo hare cuantas veces salga de vacaciones. Pero en especial estas han sido las mejores vacacionesde mi vida y el mejor cumpleaños de mi mama.  No hay palabras que puedan expresar el maravilloso servicio,la calidad humana, la calidad en comida, es una empresa que esta llena de calidad, los 5 diamantes que tienen son pocos para este maravilloso hotel.  No hay hotel en playa que se le compare desde la elegancia hasta el maravilloso servicio.  Lo recomiemdo ampliamente el mejor si deseas que tus vacaciones sean las mas placenteras e Inolvidables de tu vida no dudes en llegar a este HERMOSO Y LUJOSO hotel. Me permito felicitar al Lic Barragan por su magnifico staff.  Muchas felicidades al Lic Luis Ake, al Lic Manuel Soria excelente ser humano de igual forma al Lic Jeysler Patron que me hizo las cenas mas amenas de toda mi vida, excelente servicio!!!.  En la Recepcion excelente con el Lic Daniel Rodriguez Y Nancy.  Los conrciege Chiristian Flores asi como Tamara Furcas son unas excelentes y atentas personas que siempres estan al pendiente del husped.   Las personas que dan un excelente y placentero servicio en los centros de consumo empezando por los chef´s; el chef Jose Tirso, el chef Oscar spice. El chef del pelicanos el chef del Chef´s Plate que es el mejor restaurante super recomendable!!.  Don Pepe de pelicanos, Brenda, Servando, Juanita(Asiana), Rebeca(Chef´s Plate),Lorena (Spice) Jose Luis Reynoso, Carlos Maria Marie.  Asi como a los meseros Spice Ernie,Jesus. Pelicanos William, Jeovanni,Daniela. Chef´s Plate: Charlie, Machin, Angel.  A la recamarera Adriana Y al Bell Boy Manuel.
