Nos hospedamos de Domingo a Jueves durante la última semana de agosto, el recibimiento fue muy bueno y amable. La transportacion muy buena ya que no había tanta gente y los carritos estaban a la mano, pero si sugiero que pongan más en servicio y que les den mantenimiento, una buena pintada, toldos nuevos y tal vez optimizarlos no estaría nada mal. El hotel cuenta con un funicular, evítenlo ya que es muuuuy lento, se baja más rápido caminando. Nos hospedamos en el octavo nivel. La habitación espaciosa, limpia y fresca, hay veces que no es necesario encender el aire acondicionado para estar a gusto. Critico la falta de mantenimiento en muebles, baños, llaves, bañera, paredes, etc creo que es hora de cambiar algunas partes del mobiliario así como las puertas. La vista es muy agradable, por todos lados se puede apreciar lo verde de la flora y fauna como iguanas y cuijas (son como lagartijas transparentes que si no tienes cuidado se meten a tu habitación por las noches pero no agreden a nadie) y el mar. Cabe aclarar que el club de playa o el mar no está al pie del hotel, te transportan en uno de sus carritos (caminando serían como 3 min desde la recepción del hotel), la playa está algo accidentada por que se encuentra de picada y es pesada recorrerla pero no le quita lo limpia y bonita. Les recomiendo realizar la caminata a la playa que organizan los animadores del hotel (por cierto un buen equipo de chicos y chicas que se encargan de las actividades de esparcimiento dentro del hotel y al mismo tiempo realizan el show nocturno con excelentes resultados) dentro de la caminata podrán darle de comer a los peces, excelente experiencia. Las bebidas de muy buena calidad, nada adulteradas, la cerveza de buen espesor y color. La comida tipo buffet muy buena, pregunten por la Srita Silvia quien prepara omelettes, quesadillas y huevos al gusto por la mañana es una persona excelente, de muy buen humor y calidez. Cada noche la cena es temática, a veces italiana, tex mex (carnes), española, oaxaqueña, etc, la calidad buena y sí existe variedad pero creo q pueden dar más. El hotel tiene buenos jardines sólo es cuestion de seguirlos manteniendo, pero deben mejorar la pintura de fachadas y paredes dentro del mismo. Las albercas limpias pero de poca profundidad (1.20 m). Dentro de Huatulco les recomiendo el paseo a las 7 bahías y no olviden su protector solar biodegradable para evitar dañar el coral a la hora de snorkelear. Si los bajan a comer a Maguey de una vez les aviso que los restaurantes de ahí en la cuenta te añaden el 10 por ciento de propina, cosa que me molesta sobremanera. Huatulco es hermoso, así que cuidémoslo por que realmente es una belleza. Al Hotel le pondría 8 de calificación. Lo recomiendo si no te fijas mucho en datalles de mantenimiento.
