Fui de luna de miel, hace casi un año pero ya tengo muchas ganas de regresar,es cierto que no es un hotel de lujo pero tiene todas las comodidades necesarias. La vista es extraordinaria y si dejas las ventanas abiertas puedes dormir arrullada por las olas.La atencion es de las mejores que he visto,te dan todo lo necesario para que tu viaje sea placentero, puedes desayunar en le restaurante del hotel que tambien tiene una magnifica vista. Lo recomiendo AMPLIAMENTE no me imagino un mejor lugar para la luna de miel.
