Estuve ahi apenas este fin de semana mi amiga se casó ahi, lo pase genial, excelente lugar, la comida muy buena, la atención por parte del personal, desde que llegamos hasta que nos fuimos muy amable. ¡¡¡¡Genial!!! las playas, las bebidas, las habitaciones (sobre todo de como llegar hasta tu habitación en los carritos, muy divertido). La fiesta estuvo super bonita cerca de la orilla del mar, la decoración, todo estupendamente bueno. Todo lo que vi fueron cosas buenas y bonitas, altamente recomendable este lugar. Seguro que voy a regresar!!
