Estuvimos una semana, ojala hubiera sido mas!! escribimos ahora porque creimos que era mas que justo escribir una critica a este hotel. Aclaro que elegimos el Le Blanc basandonos exclusivamente en las criticas y fotos de esta pagina. Uno suele crearse muchas expectativas y al encontrarse la realidad no las cumple, como cuando te recomiendan una pelicula. No fue el caso, increible el lugar y su gente, no podemos imaginar algo mejor. Gracias, gracias por hacer tan placentero nuestro viaje. Especiales saludos a Rocio y Karen
