Este hotel está muy bien ubicado, la bahía de Chahué está a solo 5 min y la de Santa Cruz a 15 min caminado. Las instalaciones son muy agradables, las habitaciones son pequeñas pero son bastante cómodas y limpias. La alberca es perfecta para refrescarse en las noches, aunque solo se permite usarlas hasta las 10 pm. Todas las habitaciones cuentan con terraza, así que son perfectas para descansar y disfrutar del clima. El personal es muy amable. Tiene un restaurante bastante bueno.  El defecto que le encuentro a este lugar es que a una cuadra hay una discoteca y la música, aunque en tono medio, llega hasta las habitaciones.  En general es un buen lugar y tiene tarifas muy bajas.
