Hola que tal amigos no habia podido hacer mi critica ya que no habia encontrado las fotos del viaje pero estoy aqui de regreso.  Hice mi reservacion para el Hotel Viva Wyndham Azteca, pero estaba hasta el tope de cupo asi que me enviaron al Hermano Menor Viva Wyndam Maya, cual fue mi sorpresa nos atendieron como reyes, un excelente servicio acompañado de una habitacion junto a la alberca y vista al mar y en planta baja.  Pero tambien me dieron la opcion de utilizar los dos hoteles asi que donde me placiera podia desayunar comer o cenar.  El servico de comida y bebidas es variado todos los dias, a diferiencia del Maya el  Azteca tiene una Discotec la cual visite el un par de ocasiones, con un muy buen ambiente realmente.  Toda instalacion en el Hotel de Maravilla asi como su alberca, en verdad un Gran Hotel, un poco mas reservado que el Maya en el cual se respira un poco mas de reventon.  Pero aun asi me encanto este lugar creo que los dos hoteles son excelentes y estan balanceados en servicios pero muy buenos los dos.  Un reconocimiento a todas las personas que laboran en el Hotel, todos hacen una Excelente labor, no tengo ningun motivo del cual quejarme al contrario nos atendieron super desde los meseros hasta las personas de recepcion.  Fue algo muy bueno y los lugares que visite Excelentes, tambien fue una grata experiencia que bien vale la pena volver a repetir.  Un agradecimiento especial a todas y cada una de las personas del foro que me dieron tips de como llegar a mi hotel, que lugares visitar y como llegar a ellos y el costo de los traslados GRACIAS AMIGOS.  Cualquier pregunta quedo a sus ordenes como tambien los compañeros me ayudaron saludos y buen viaje a todos...
