El primer cuarto que me asignaron era con vista interna, muebles muy antiguos, muy oscuro y tan interno que ni señal para celular recibía. En el pasillo del piso hasta tenían muebles arrumbados, parecía un hotel de mas de 10 años y abandonado. Solicité cambio de cuarto y me asignaron uno en la torre del hotel. La diferencia es ENORME, el cuarto tenía un ventanal precioso con vista al mar, los nuebles muy modernos y el baño muy amplio. Room service: excelente, rápido, muy buena presentación y comida sabrosa. Al reservar su cuarto confirme la ubicación, no se deje engañar, no todos los cuartos son iguales yo había hecho mi reserva con un mes de anticipación y a pesar de eso me habian asignado una habitación que no tenía comparación con la de la torre.
