Ya es nuestra tercera visita a Riviera Maya y esta ultima vez nos alojamoes en el Playa Maroma ya ue no nos gustan los grandes complejos que necesitas 1 h para ir de la habitacion a la playa o a la piscina o a comer o a la recepción... preferimos los hoteles mas acogedores y elegir el playa Maroma fue un total acierto. Las habitaciones no son muy allá, pero son grandes y limpias.Las chicas de la limpieza eran muy amables y nos reponian los geles y el set de baño a diario aunqwue no los usaramos. En cuanto a la comida, fenomenal, en el restaurante principal habia de todo, mucha variedad y nada repetitivo.Habia otro restaurante cerca de la piscina que era mucho más sencillo y no habia mucha cosa para elegir pero tenia un horario más amplio con lo que para picar algo venia muy bien. La animacion muy buena, el equipo de chavales estaban todo el dia por el hotel preparando muchas actividades y estaban y todo el rato animandonos a participar en todo, la verdad es que te hacen la estancia mucho más agradable.Los shows nocturnos eran la bomba nos reiamos muchisimo. Luego habia una discoteca abierta hasta las 2 de la mañana creo, con lo que no hay opción al aburrimiento. El todo incluido bastante decente, los cocteles eran (algunos) un poco chabacanos pero eran bebibles.No hay restriccion de horarios , incluso en la discoteca estaba todo incluido asi que genial.La piscina era algo pequeña, la verdad que casi ni la pisamos porque tenias la playa al lado que era espectacular, qué agua, qué arena, que´tranquilidad.. maravilloso. en general le damos un aprobado muy alto a este hotelito que superó con creces nuestras expectativas.
