En general fue una buena experiencia haberme hospedado en el W. El servicio del concierge Whatever/Whenever es excelente! Es especialmente para jóvenes por el ambiente y tématica del hotel. Me encantó la decoración minimalista de las habitaciones y del hotel en general. Las habitaciones tienen todos los servicios, desde secadora de pelo hasta DVD/CD/ipod y hasta libros. El baño es muy bonito, tiene una hamaca grande cerca de la ventana y se puede ver parte de la ciudad. La UBICACIÓN del hotel en Polanco es excelente, esta muy cerca de la mejor zona de compras y restaurantes como lo son la Av. Presidente Mazarik y el centro comercial Antara. Así como del paseo de la Reforma y el bosque de Chapultepec. El Hotel cuenta con un buen restaurante, el Solea, que tiene excelentes platillos fusión, la comida es muy buena, pero el servicio del personal dejó mucho que desear, tanto en el desayuno como la cena. Otra cosa que no me gustó fue que gasté más de lo pensado en taxis, ya que el servicio de taxi turistico que ofrece el Hotel es demasiado alto, eso si, es muy seguro y cómodo.
