Decidi escribir mi reseña antes de que se me olvidaran los pequeñlos detalles de mi estancia en el BTM.   Nuestro primer contacto con su staff, fue cuando hablamos con Brigitte de reservaciones quien siempre fue de gran ayuda y nos resolvio todas nuestras dudas. Esto se debio principalmente a que las reglas de la promocion (Banyan Tree mas Cerca que nunca), estaban redactadas de una manera muy ambigua. Si pueden conseguir esta promocion, no duden ni dos segundos en reservar inmediatamente, ya que en simples palabras la promocion funciona asi: El costo diario de la villa se regresa en credito del hotel, por ejemplo de nuestra villa eran 805 dlls por noche, nos quedamos 3 noches y al final obtuvimos un credito de 2415 dlls, el cual puede utilizarse en practicamente cualquier cosa dentro del hotel (menos la tienda de regalos y llamadas telefonicas, por ejemplo). Como esta redactada la promcion pareciera que solo nos iban a dar 805 dlls por toda nuestra estancia.  La propiedad es majestuosa y hermosa. El servicio impecable, mis favoritos fueron Alan en los carritos de golf, Juan tambien en los carritos (nunca habia coonocido a alguien que tan genuinamente le interesara el bienestar de los huespedes) y Gabriel en el club de playa. Mención especial se merece Paulina en el Spa, pues a ella la conmocimos en nuestro primer tratamiento en el spa y quedamos tan encantados que le pedimos que nos viera al dia siguiente, pero era su dia de descanso. La agradable sorpresa fue que cuando regresamos al siguiente dia, ella estaba ahi lista para atendernos!. Eso nos dejo boquiabiertos!   Nosotros nos quedamos en la Spa Pool Villa 706 (Laurel) la cual es simplemente increible! La alberca esta hermosa, la tina en la privacidad, deliciosa y todo lo demas simplemente perfecto! Sin embargo, es aqui donde tengo el mayor numero de observaciones; en el pabellon hay una cafetera y tetera, el instructivo de la cafetera dice que la leche es de cortesia, en nuestras dos primeras noches no hubo tal y hasta la tercera estaba en el minibar. La tetera estaba ahi junto a la cafetera, pero no habia enchufe donde conectarla asi que cuando queria te tenia que ir al cuarto principal, esto en si no es una gran molestia, pero le quita un poco la magia del pabellon. Por último, un dia estaba explorando el area de la tina y encontre unos papeles quemados, la limpieza de la villa en general es impecable, ese solo fue el prietito en en el arroz.  Los restaurantes son deliciosos! Yo habia leido muchas quejas acerca del desayuno que la comida mexicana no era lo suficientemente autentica, aqui hay un error, pues toda la comida mexicana que sriven puedo aceverar que es 100% autentica. A mi novio le encanto el detalle del sushi en el desayuno. La cocinera en la estacion de huevos es muy amable y siempre muy servicial. Mi unica observacion son las tortillas pues aunque muy ricas, las que estaban junto a la parrilla siempre estabn frias o no habia =(. Nuestro mesero en nuestro ultimo dia fue muy servcicial y nos seguia llevando todo el cafe y bebidas del dia que pediamos. Por cierto el jamon serrano es el mejor que he probado en mi vida!  El Sands en el club de playa es tambien excelente, fue ahi donde tuvimos nuestra primera cena, ahi nos atendio Erick de quien hablare despues, pues merece una mencion especial. Yo comi langosta y mi novio pidio el gnocci mas delcioso que habiamos probado en nuestra vidas. Erick al ver lo mucho que nos habia gustado la comida, nos presento al chef MIguel Sanchez quien me hizo un delicioso postre justo a mi medida!  Esa noche Erick, nos dio la idea de una cena romantica, y luego luego aceptamos. Al dia siguiente, se nos acrecaron para darnos los detalles de esta y he aqui otra pequeña observacion; esa mañana nos habian dicho que la cena costaria 250 dlls, pero resulto al final de 350dlls.. En si el costo no era problema, pero el cambio de precio no nos dejo la mejor impresion y estoy segura de que fue un mal entendido.  La cena estuvo deliciosa, Erick hizo una excelente labor al seleccionar un exquisto menu. La vista era maravillosa y al final subieron los musicos a tocar especialmente para nosotros y el chef subio a preguntar nuestra opinion. La cena realmente no tuvo igual y se la recomiendo a todas las parejas.  Saffron el restaurante thai fue una experiencia muy intima, el pato que yo comi fue excelente y la creme brulee mejor que la del George V.  En resumen el Banyan Tree es una experiencia que se la recomiendo a cualquiera que busque lo mejor de lo mejor en Riviera Maya. Los precios no son tan altos como muchos dicen, una cena para dos con todo y bebidas por 110 dlls no es nada caro y la mejor piña colada del mundo por 12dlls tampoco me lo parece.  Nosotros pensabamos que debido a la fama de los precios altos del BTM no nos iba a alcanzar el credito, pero al final de nuestra estancia, ya no sabiamos ni en que gastarlo!  Una ultima sugerencia para los futuros huespedes es que todo lo que pidan siempre lo hagan via telefonica, nosotros encontramos que eso era mucho mas eficiente que pedirlo en recepcion. (Por ejemlpo pedimos bicicletas y nunca las llevaron, pero tampoco fue un problema, porque nunca las utilizamos).  Gracias a todo el staff tuvimos las mejores vacaciones, nos gusto tanto que el proximo año pensamos llevar a nuestras dos familias!  Gracias de nuevo y hasta la proxima!
