Acabo de regresar de vacaciones, estuve unos diías en Cancun y otros en la Riviera Maya. En Cancun estuve hospedado en el Fiesta Americana Grand Coral Beach. Es un hotel increible, excelente ubicación, de lujo, y una vista increible a la playa.  En primer lugar quiero destacar la playa, es increible, con poco oleaje, el agua cristalina, la arena fina. Pude nadar todo el tiempo, ver el fonde del mar, descansar en la hermosa playa a la sombra de una palapa. Para mi es la mejor playa en la que he estado, ya quiero regresar.  La habitación muy amplia, las camas muy cómodas, las sabanas muy suaves y las almohadas muy comodas, con un televisor de plasma, el clima perfecto  La alberca muy limpia pero casi no me metí, para mi era un crimen estar en la alberca teniendo esa playa tan hermosa  No se van a arrepentir, un gran hotel, en la mejor playa y mejor ubicación
