He estado cuatro noches en este maravilloso hotel que como digo en el título está en la mejor situación, el que quiera ir a Playa del Carmen, que no quiera &quot;selva&quot; sino una ciudad pero con playa y todo los servicios, este es el mejor hotel, en pleno centro de la ciudad, a pie de playa, con unas habitaciones de verdadero lujo, unos restaurantes de una calidad estupenda y un personal super amable y siempre dispuesto a ayudarte sin que falte una sonrisa (y ahora me acuerdo del conserje Fredy, tan amable siempre). Como tienen un servicio por internet donde 48 horas antes de tu llegada puedes elegir la habitación, si lo has hecho así cuando llegas ya te dirigen hacia la zona donde está tu habitación donde en cada planta hay una mesa con una persona que te entrega llaves, te ofrece una copa de champán, te colocan la famosa pulserita y te informa un poco de todo. Luego si es la hora en que puedes ocupar la habitación pues te indica donde es pero si es más temprano, como nos ocurrió a nosotros, puedes ir a cualquiera de los bares o restaurantes y ya comenzar a disfrutar de tu &quot;todo incluído&quot;. Cuando ya puedes ocupar la habitación, normalmente a las 3 p.m., no querrás salir de ella, mucho mejor que en las fotos, un jacuzzi de dos personas PARA DOS PERSONAS, un baño estupendo, todo supercompleto y una cama espectacular, todos los detalles supercuidados, con minibar supercompleto, con unos dispensadores de licores y el tequila que no falte. Hasta snacks como papas fritas o cacahuetes. Un equipo de sonido Bose, con adaptador para el Ipod, una pasada todo. La habitación muy amplia, para disfrutar realmente de ella porque hasta servicio de habitaciones 24 horas va incluido, con un menú supercompleto. Los restaurantes: mi favorito el Pelícano, al pie de playa y una comida mexicana fantástica, desde el desayuno a la cena, todo riquísimo y unos camareros muy amables, que en seguida intiman contigo. Y mi otro favorito el Asiana, un personal super amable, una comida muy variada, no sólo sushi y sashimi y riquísima, de verdad que ha sido uno de los mejores asiáticos en donde he comido. El buffet, tanto el Mediterráneo como el Spice pues eso, buffet, aunque muy cuidados, sobre todo los plato del show cocking y los cocineros y cocineras super amables. Desayuno muy completo aunque prefiero el a la carta del Pelícano. El Maria Marie es un buen restaurante, con un personal encantador pero sigo prefiriendo los otros.  La playa, pues estupenda, a dos pasos, con un área del hotel, con hamacas y casetas, aunque hay muchas reservadas a las suites, pero no es complicado encontrar sitio, eso sí olvidate de las camas, que son de las suites. Destacaría de verdad las dos muchachas que sirven en la playa todo tipo de bebidas, un mango colada, un margarita en las rocas, ummmmmm ya me pongo &quot;malo&quot; solo de pensarlo. Pues como ven, un hotel estupendo, con quizás una única pega, las frecuentes bodas de americanos, que como es normal terminan en borrachera y fiestorro, lo que hace que haya un poquito de gritos. En otra crítica hablaré del resto de mis días en la Riviera Maya, no se la pierdan.
