Estuve solo tres dìas hospedada. Fue un verdadero placer. . El desayuno es muy rico y completo. Cuenta con una alberca de muy buen tamaño, además con lugar para estacionar autos por si se renta alguno. Las habitaciones son amplias y con buena distribución. Canminando, a pocos minutos, esta la tienda de autoservicio en donde compré repelente de mosquitos e insecticida (de los que se conectan) que me fueron de gran ayuda!. Lo mejor es el personal, muy atento y a mi parecer trata de complacer hasta en los caprichos de los huespedes. Fue una muy agradable estancia!
