El hotel cumple con las expectativas basicas que se pueda tener de un hotel de categoria gran turismo en mexico, aunque no las excede. Estuvimos en la nueva torre en el club nh, justo frente al mar. La ubicacion es buenisima, la vista tambien, Con solo bajar de la habitacion estaras en la playa., pero cuidado, en la playa no se puede uno relajar ya que al ser publica se te acercara cada 30 segundos un vendedor para ofrecerte sus productos.  La alberca cercana a la torre estaba sobrepoblada y no la usamos, pero tampoco es gran cosa, en comparacion con otras piscinas de grandes hoteles en mexico. El desayuno continental que se ofrecia para huespedes de esa torre era tambien suficiente, aunque no se comparaba con el mismo tipo de desayuno que una semana antes nos habian ofrecido en Las Hadas, Manzanillo, el cual fue muy superior. El personal fue muy amable y siempre dispuesto a ayudar a que nuestra estadia fuese agradable. En definitiva, suficiente, pero nada mas...
