Este hotel está situado en la parte nueva de Acapulco, cerca del Aeropuerto, y donde está el Princess y el Mayan Palace.  Este hotel,al igual que sus vecinos, son hoteles lujosos. No parece Acapulco, ya que el ambiente es diferente a lo que se acostumbra en Acapulco, donde genralmente la gente que va es de cualquier presupuesto.  En este hotel es de gente con un mayor presupuesto, y en el hotel cuidan todos los detalles para hacerte sentir realmente bienvenido en tus vacaciones.  La vista desde las albercas, es espectacular, al mar abierto, los atardeceres son increibles. El mar no es muy recomendable para niños y adultos, ya que es mar abierto.  Su camida deliciosa, aunque un poco cara. El desayuno viene incluído, es buffete y es muy bueno.  Lo malo: queda lejos de la vida nocturna de Acapulco, pero bien vale la pena el hotel, si tienes presupuesto, te lo recomiendo ampliamente.  Lo recomiendo para parejas, familias o grupos de amigos.
