Viajamos a Mérida, con nuestros dos hijos, al llegar el Hotel no es muy grande, pero la atención es excelente, las habitaciones muy bonitas, siempre y en todo momento al pendiente de tí, la comida muuuuy rica, el personal muy amable y atento, un poquito de desventaja es que la alberca es pequeña, aunque hay tanto a donde ir que no te da tiempo de meterte . Todo el chek-in y chek-out muy eficiente y rápido, apoyo e información en todo momento por parte del personal. La verdad me encantó. yo regresaría por mucho más tiempo para unas vacaciones más que inolvidables, pues en estos 5 días fueron maravillosos, hay mucho que ver, deveras se disfruta la estancia, puedo asegurar que quién vaya regresará, yo pienso regresar algún día. Punto aparte, la gente es maravillosa por donde quiera que vayas, no cabe duda que los mayas fueron y siguen siendo gente sabia y generosa en todos los sentidos, gracias por su herencia y su legado.
