Tuve que hacer un viaje de trabajo a México y aproveché para quedarme a bucear una semana en Playa del Carmen y probar los increibles cenotes (que por cierto, superaron todas mis expectativas). Llegué a Playa del Carmen sin reserva porque sabía que era temporada baja y recorrí unos 10 hoteles que previamente había seleccionado en internet, ninguno me convencía del todo, y de repente vi este hotelito escondido en una callejuela...en cuanto entré me enamoré y encima superbarato en comparación con otros de la zona (eso si tuve que regatear algo, al viajar sola). Es un hotel ideal, pequeño, con habitaciones básicas pero acogedoras, decorado en estilo rústico con muy buen gusto...Yo estuve alojada en una habitación de la primera planta. Si que es verdad que puede ser,a veces, un poco ruidoso por los locales cercanos...El patio donde se desayuna es una pocholada y el desayuno justo pero suficiente. Para mi el único inconveniente (aunque se estila mucho en los hoteles de caribe) es que no tiene armario con puertas, son unas baldas con una barra para colgar en un hueco de la pared.  También tiene WIFI gratis, aunque no siempre funciona muy bien. En mi caso el personal me trató muy bien, aunque debo confesar que no me vieron mucho el pelo, porque me iba pronto a bucear y volvía tarde, pero aún así ni el más mínimo problema, incluso me dejaban desayunar antes de la hora... No es un hotel de lujo, como los de PlayaCar, pero algunos compañeros buzos se morían de envidia cuando vieron mi habitación, el sitio donde está y les conté el precio... La ubicación, como dicen en otras críticas es excelente, en el centro pero suficientemente apartado... Si vuelvo a Playa del Carmen, sin duda intentaré volver aqui...
