No era la primera vez que ibamos a un Riu en Riviera Maya o Rep. Dominicana, ya sabiamos que más o menos tenían unos standares de calidad y no fallamos. El Riu Palace a diferencia de sus vecinos Riu tiene otro concepto de hosteleria un poco superior, mejor servicio, habitaciones muchisimo más grandes y mejor decoradas, todas tipo suitte. Las instalaciones están en perfecto estado y el lobby es enorme, recordando los grande hoteles americanos. El buffet aún siendo un TI era de buena calidad, enormeeee y muy variado, bastante mejor y superior a los otros Riu.  El hotel en si era más tranquilo que los otros, ya que los turistas que estaban allí eran más "mayorcitos".  Perfectamente ubicado frente a las tiendas del paseo hacia Playacar y a 15 minutos andando del pueblo Playa del Carmen.  Lo único que no recomiendo de este hotel es el restaurante a la carta japonés, de verdad que no.... que de japones no tiene nada de nada.....  Todo lo demás perfecto, sin problemas.
