Estuvimos con mi familia en la última semana de agosto en este hotel, se supone que habíamos reservado 3 DELUXE ROOM en el área SELECT y lo hicimos porque llevamos niños y mas por como nos lo vendieron: check in en la habitación, que teníamos una alberca privada, servicio de meseros, transportación al club de playa y a la alberca principal y nada de ésto fue cierto, lo que sí fueron las amenidades en la habitación que estuvieron excelentes. El room service es muy eficiente tambien y la selección de comida del menú es lo que esperas.  Para empezar el club select esta en la entrada del complejo, de hecho a un costado del lobby por lo que casi todo te queda relativamente lejos, la habitación que nos tocó es grande en la alberca &quot;privada&quot; del área select había muchísima gente y mucha de ésta con diferentes color de brazalete, cuando en teoría uinicamente debería de haber huéspedes con el brazalete color dorado que en realidad era muy poca, la única mesera que había estaba mas preocupada por atender a éstos clientes que los que teníamos el brazalete dorado ¿¿¿??? cuando le pedimos que por favor nos atendiera nos dijo que ya era su hora de salida y que la disculpáramos. El dichoso transporte del club select nunca lo vimos, toda nuestra estancia nos la pasamos caminando. El famoso Aquapark que no se cansan de publicitar y que al final de cuentas fue lo que no hizo quedarnos ahí, no estaba en funcionamiento ni lo estuvo durante los tres días de nuestra estancia. El buffete principal esta muy completo y cambia cada noche, el mexicano nos gustó mas por la gran diversidad de comida mexicana que ofrece y que la verdad está muy bien elaborada. Eso sí, el servicio de todos los meseros fue genial, todos nos relgalaban una sonrisa antes de antendernos y no nos descuidaron en ningún momento. A los restaurantes de especialidades no fuimos ya que no cubríamos las noches mínimas para hacerlo. El club de Playa del club select esta estupendo y las bebidas premium que sirven ahí fue de lo mejor al igual que los bocadillos. Ahí si hay mesero aunque la verdad se perdía mucho. Aunque no había nadie cuidando que solo entraran los huéspedes de select no encontré a nadie con otro color de brazalete y había de verdad suficientes camastros a la orilla de la playa, la cual no es espectacular pero esta muy limpia y perfecta para hacer esnorquel o bañarte con niños.  Donde considero que hay que trabajar es con el área de recepción, cuando llegamos no hubo tal check in en la habitación ni nada especial, nos hicieron esperar un buen rato debido a que ya no quedaban brazaletes y después cuando los fuimos a pedir nos pidieron de nuevo nuestros datos que solo para &quot;estar seguros&quot;. Todos estaban muy serios y es que tabajar a temperaturas de 33 a 39 grados sin aire acondicionado si debe poner de malas a cualquiera. Lo demás estuvo muy bien.  También hay que tener cuidado ya que después de tu check in los recepcionistas te dicen que te van a pasar con un concierge para que te de el mapa del hotel y te hable de los servicios, pero OJO, este es solo un vendedor de tiempo compartido que después de enamorarte deciéndote que te va a dar tal o cual regalo y un tour aquí y allá al final te sale con que si pero hay que ir al desayuno donde te van a presentar la &quot;novedosa&quot; nueva forma de vacacionar y que solo tarde 90 minutos, cuando todos sabemos que te puede llevar casi todo el día.   En resumen: Es un hotel muy grande y con excepción de la habitación y las amenidades no le veo otra diferencia al supuesto CLUB SELECT. El servico es muy bueno y todos nos trataron de maravilla a exepción de recepción que deberías ser algo mas amables.
