Definitivamente no es el hotel acojedor que e vistado, esta sobre calzada de Tlalpan, durante el dia hay mucha actividad y es muy seguro, pero al oscureser puede ser un incomodo ya que en la noche es una zona donde la prostitucion y esto provoca que el hotel tenga un dispositivo de seguridad que puede ser incomodo para los huspedes.  Las habitaciones son sencillas pero limpias, el internet es gratis y de buena velocidad, el desayuno es "breakfast buffet" cuesta $ 150 pesos, la comida es de buena calidad.   Afuera del hotel hay un servicio de taxis privados, que puede ser una buena opcion y segura, para trasladarse algun lejano pero antes de tomar este servicio asegurate de negociar la tarifa la cual es de $180 pesos por hora, pero el precio puede bajar, al solicitarlo por unas horas. el mejor chofer se llama " jose" es un señor muy serio y honesto.  Otra opcion es usar el metro la estacion mas cercana es "ermita" esta a una calle del hotel. y practimamente puedes llegar al cualquier parte de la ciudad, el zocalo esta a 15minutos.
