Las instalaciones son antiguas y con poco mantenimiento, las camas incomodas y la alberca muy chica, las bebidas son de baja calidad en embaces de plastico y la cerveza es de caguama. el buffet no hay mariscos y Muchos sin cuidado o igiene al comer. No recomendable en temporada alta, son muchos cuartos y poca el área común. no hay espacio en la alberca ni en los camastros. , los 1,100 pesos por persona no lo valen. si se hospedas en este hotel, preferente mente no esten ahi, solo úsenlo para dormir y no pagen el todo incluido!!!
