Me daba un poco de miedo ir a este hotel por las críticas que había leído pero como era la súper oferta del momento me decidí y menos mal porque la verdad que no me arrepiento nada. Acabo de regresar y el hotel es precioso, todo muy nuevo. Son dos hoteles &quot;simétricos&quot;, el riviera a la izquierda y el sunset a la derecha que son exactamente iguales. Al lado de la playa están las habitaciones más caras, en el medio el resto, y en la parte de atrás los restaurantes y las recepciones. De lado a lado cuesta llegar unos 10 minutos. Tiene un montón de piscinas enormes, tres de ellas con varios jacuzzi y bar dentro, con unos camareros geniales (René el mejor de ellos!) que saben hacer 50.000 cócteles así que te pides tu coco loco y te lo tomas en el jacuzzi... Tienen servicio de toallas y hay un montón de hamacas aunque a veces es un poco difícil pillarla en la sombra.  La playa sí que es verdad que tiene piedras pero es un problema que existe en muchos hoteles de la Riviera Maya (y no digo en todos porque igual alguno se libra). Lo del agua limpia y transparente depende de lo revuelto que esté el mar, a mí me pilló que había un huracán en Cuba, pero encontré una zona del mar bastante limpia y os aseguro que podía verme hasta las uñas de los pies. El personal es súper amable y atento, hay mucha gente que deja propinas pero yo en ningún momento ví que les atendieran antes que a mí por ir con el dólar en la mano. Es verdad que no son muy rápidos pero es que allí llevan otro ritmo distinto al que estamos nosotros acostumbrados, son más tranquilos pero por eso ni son vagos ni son malos trabajadores. El buffet es muy variado y siempre hay alguna cosa nueva. Los restaurantes están bien pero no son para amantes de la gastronomía (tienen un concepto de &quot;grill&quot; y de la cocina italiana un poco peculiar... Os recomiendo las fajitas del restaurante mejicano. Las habitaciones todas muy nuevas y grandes y en general todo muy limpio y cuidado. Los huéspedes son de todas partes del mundo y os puedo asegurar que a los españoles y sudamericanos nos tratan genial (los camareros agradecen un montón el no tener que hablar en inglés y el poder bromear un poco). Pues nada, espero que os haya sido útil mi crítica y que disfruteis tanto como yo si os decidís por este hotel.
