El hotel BlueBay Grand Esmeralda iba a convertirse en el hotel de nuestra luna de miel. No teníamos muchas referencias del mismo cuando lo reservamos al ser un hotel muy nuevo pero confiamos en nuestra agencia de viajes que nos lo recomendó sin lugar a dudas con un precio muy competitivo. No defraudó en absoluto, si la playa que es casi &quot;impracticable&quot; pero que ya nos habían informado de ello, si pasas por alto este pequeño lunar, la estancia en el Grand Esmeralda es de 10.  - Las habitaciones son amplias y tienen todo lo que necesitas. Una televisión LCD de gran tamaño, una cama king size (al menos la nuestra por la luna de miel), un baño completo y una limpieza perfecta (no tiene hidromasaje). A nosotros por ir de luna de miel nos obsequiaron a la llegada a la habitación con un plato de fresas con chocolate, una botella de cava y una decoración preciosa. Cada mañana nos dejaban sobre la cama pétalos de rosa y un animal hecho con toallas, cada día uno diferente lo que hacía muy agradable el volver a la habitación.  - La comida era muy buena y amplia. Tenías unos 7 restaurantes entre los que se dividían los buffets normales y los de especialidades. Nosotros recomendamos visitar sin dudarlo el de mariscos. En los buffets normales tanto en los desayunos como en las comidas siempre hay platos de todos los tipos: ensaladas, comidas rápidas (hamburguesas, perritos calientes, etc...), carnes, pescados, nachos, pastas hechas al momento con la salsa que gustases... casi todo cocinado al momento delante tuyo. Tenían servicio de habitaciones por si un día no querías salir de la habitación para hacer alguna comida que te lo llevaran hasta allí. A partir de las 23:00 horas los platos disminuyen a sandwiches, ensaladas, nachos y poco más.  - Las piscinas son excelentes. Con tumbonas dentro del agua y un camarero constantemente sirviéndote cócteles se te pasaban las horas que no te enterabas. Recomendamos la piscina más pequeña ya que tiene al lado el snack-bar, es mucho más tranquilo y tienes todo a mano.  - El complejo es muy grande pero es bonito pasear por sus caminos entre la fauna y la flora de allí. Iguanas, reptiles, pájaros y demás se pueden cruzar en tu camino. Aún así siempre hay cochecitos que te llevan de un lado a otro y nunca tardan en llegar si les avisas.  En definitiva el hotel nos pareció excelente. Por lo que pagamos salimos más que satisfechos y aun habiendo pagado algo más hubiéramos salido igual de contentos. Volveremos a él si algún día regresamos a México.
