Hotel espectacular, he vuelto a casa y aun no me ha dado tiempo de verlo todo. La gente muy amable. El clima estupendo ( llevar proteccion solar alta (50), alli pilla es sol igual. La comida buena. Sobretodo reservar los restaurantes el primer dia que llegueis ya que sino se llenan y tendreis que cenar siempre en una rotonda tipica con hamburguesas, perritos calientes.... RESERVAR!!! Las excursiones: - Chichen Itzá hay que verla con guia, es genial!! - Coba no vale nada. - Tulum fenomenal, sus playas... los mejicanos cantando x alli... - Xcaret guapisimo. - Xcarcel es una playita ideal - Biosfera - Shian k'han increible, no la pude hacer con jeeps pero aun asi vale la pena!! -Cenotes..... En fin merece la pena verlo y en 7 dias no tienes tiempo de nada, nos quedan muchas cosas por hacer y mucho sol por tomar . Unica pega: volvias de las excursiones a las 5 de la tarde y casi ya era de noche, asi que no habia mucho tiempo de disfrutar de la playa y el sol... Recomiendo vivir esta experiencia y sobretodo mezclaros con la población de allí ya que son muy hospitalarios!!!
