Viajo cada año a Acapulco y he recorrido como una docena de hoteles y de todos me quedo con este.....Buena atencion del personal....habitaciones amplias ..limpias...con todas las comodidades ....por cierto q hacian en mi habitacion dos veces la limpieza del baño.....siempre estaba inmacualdo... lo mejor q no hay animadores , q lo unico q hacen es molestar, en la zona de la piscina.  El desayuno buffete muy abundante y variado.  Las comidas a la carta muy bien elaboradas y servidas.  Sinceramente recomiendo este hotel....sobre todo si odias a los molestos animadores q te arruinan el dia en la piscina con sus gritos y ridiculos juegos.  Un saludo a todos desde España
