La estadia en Las Hadas fue excepcional. Sugerencia: vale la pena pagar el plus (menos de 10U$S) y sacar las habitaciones del club brisas, ya que las mismas estan justo frente a la piscina e incluyen tragos y botanas por las tardes y un desayuno continental muy completo por las mañanas. La piscina es enorme y tiene un bar dentro. Tambien tiene una pequeña piscina par niños junto a la principal, y una exclusiva para adultos donde sirven los tragos por las tardes. El personal es muy atento y el servicio es excelente. No dejen de cenar junto al mar en el restaurant Delfines, la vista es espectacular.
