Hola. Les cuento que estuve con mi esposa en este hotel por cinco días.- En general, las instalaciones, la comida y la atención es buena. Es cierto que está un poco alejado, pero hay mucho transporte disponible (taxis y ómnibus) con solo salir del hotel.- Lo más destacable es la playa, el agua nos pareció de primera, limpia y tranquila.. Coincido con algunas crítica que dice que todo está pensado para el turismo norteamericano, pero igualmente el trato para los demás es bueno.. Cualquier duda no duden en consultarme!! saludos.-
