Hola a todos solo para comentarles que somos una familia que lleva años visitando el Presidente y realmente hemos recibido una atencion inmejorable, año con año llegamos por lo menos 5 noches y tratamos de que sea una SUITE, siempre disfrutamos el servicio, la comida, la playa y en especial la atencion de Samuel en la Playa, y en verdad la atencion de Jorge Sanchez consierge del hotel. el cual hace un esfuerzo por brindarnos un excelente servicio, el hotel esta situado en un lugar donde el mar se disfruta al maximo. y las instalaciones del presidente estan perfectamente adecuadas para brindarte lo necesario en tu estancia para realmente relajarte y disfriutar unas vacaciones maravillosas.
