  seguido el consejo de un tipo miembro de TripAdvisor y reservamos este hotel porque necesitaba algún lugar para asegurarse de que dormir en el camino hasta el puerto de Veracruz. Buen aparcamiento.   La vista desde nuestra habitación era fantástica - un mar de verde, pero asegúrate de reservar una habitación con vista a la piscina, o te vas a tener una noche ruidosa debido al tráfico en el Avenue.   La pequeña pisicina era demasiado lleno, así que preferimos caminar al centro y visitar la ciudad cercana de Fortín de las Flores.   El precio de la habitación incluye desayuno continental, pero había pequeñísimas hormigas en nuestra mesa en el restaurante.   Quizás este hotel es aún la mejor opción de Córdoba, pero después de alojarnos allí una noche me dejé con la sensación de que tal vez, me podría haber encontrado algo mejor y más barato en Fortín de las Flores.   La próxima vez, me volveré a probar algo en Fortín.  
