estuve en Maeva Manzanillo 15agosto 1 semana con mi familia, las instalaciones no son malas, pero como tienes que caminar , y o gran decepcion al llegar asu zona de playa, tienes que compartir palapas, las cuales son insuficientes el area para playa parecia paracaidistas, l0 mts aprox, y los de las palapas del lado, insoportables, mil vendedores en la playa, nada de privacidad Las instalaciones de Maeva son buenas pero no excelentes, sus show. se repiten en menos de 3 dias yo vi el mismo show, que se suponia era el mejor sus toallas de playas requieren una actualizacion urgente,  Sus comidas no son malas pero cuando estas toda una semana, te aprendes que es cada una de las secciones de memoria, no hay variedad en la misma,  El trato del personal es bueno, los maeva amigos muy serviciales, se supone que para el año que entra van a ampliar el area de playa y realizar una alberca del mismo lado cosa que mejoraria muchisimo la apariencia acual. En el area de toboganes no hay vigilancia,. se requiere en forma urgente, los niños se deslizan uno tras otro, sin nadie estar arriba vigilando tiempos, el que se " supone " cuida se la pasa arriba de su palapita y jamas baja de ahi,.
