Decidimos hospedarnos en este hotel por la tarifa tan atráctiva que encontramos por internet. La experiencia fue muy agradable no lo puedo negar, sin embargo falto algo para lograr unas vacaciones inolvidables.  LO BUENO. 1. La ubicación, la playa y la tranquilidad. Realmente estas apartado del bullicio, de la gente y de las aglomeraciones. Aunque el hotel estaba al 94% de su capacidad en ningún momento tuvimos que esperar demasiado para conseguir una mesa en un restaurant o un lugar en la playa. 2. La comida es buena, no es excelente, sin embargo nunca tuvimos una queja. El servicio es lento pero los empleados tratan de ser agradables.  3. El club de niños no es maravilloso, sin embargo mi hija se divirtió y fue bien atendida. 4. ¡Qué todo esta incluido!. 5. El no tener que hacer reservación en los restaurantes es una maravilla, te da más libertad. 6. La calidad de las bebidas es buena.  LO MALO. 1. Hay muy pocos empleados entonces el servicio es lento, en la playa y en las albercas es mejor ir tu mismo por las bebidas ya que los meseros tardan mucho y, como les digo, no es porque tengan una mala actitud, es porque hay muy poco personal. 2. Las actividadedes estan horribles: las clases de baile, aerobics, etc, son impartidas por personal poco preparado. El equipo de animación es espantoso. 3. Las habitaciones estan viejas, ya les hace falta una manita de gato. 4. Los shows y el entretenimiento esta para llorar. 5. En la noche no hay nada interesante que hacer dentro del hotel, es necesario ir al centro de Vallarta.  En general el hotel es bueno para ir a descansar. El servicio es bueno, a mexicanos y extranjeros nos trataban por igual. Cuando requieres de algún servicio especial se esmeran por atenderte y conseguir la solución rápidamente.   El concepto me gustó, estoy seguro que en mis próximas vacaciones buscaré un hotel DREAMS para hospedarme. Creo que la marca es un buen respaldo. Los problemas son del hotel en si, pero por el precio que pagamos recibimos lo justo.
