Si conoces los hoteles de su misma categoría en Asia, a nivel de estética, no te va a impresionar. Está bien cuidado y con un mantenimiento excelente pero no aporta nada nuevo... La playa después del huracan de hace un año ha quedado totalmente fuera de servicio y se encuentra en periodo de regeneración ayudada por gigantescos sacos de arena que parecen ballenas varadas. una pena. Las habitaciones no es lo que se puede esperar de un hotel junto al mar. En vez de dar sensación de frescura, luminosidad y buen gusto son todo lo contrario, obscuras, pesadas y con cortinas que bien podríamos decir que pertenecen a los aposentos de una persona de la tercera edad con dinero. No invitan a permanecer alli mucho tiempo. Eso sí. la cama comodísima, genial.  El servicio excelente, un 10 absoluto, Aunque, todo hay que decirlo, como es un hotel orientado al publico americano siempre se espera una propina. Algo engorroso para los que piensan que se tienen que olvidar del dinero en un "todo incluido".Las formulas de cortesía y protocolarias son tan excesivas que casi resultan de chiste desde el momento que entras en un restaurante y te traen el plato a la mesa.La comida, eso si merece decirlo, es fabulosa en los cinco restaurantes del complejo, mas que fabulosa extraordinaria.
