El hotel cuenta con la mejor playa de toda la zona hotelera "digan lo que digan", la atencion del personal es muy buena, desde el primer momento te hacen sentir de vacaciones, por esta razon el disfrute es maximo. Las instalaciones del hotel son realmente excelentes, muy modernas y en un ambiente de relajacion espectacular, la comida es buena, en especial el new york steak y el chile relleno.  Sin lugar a dudas que lo mejor de todo son los paseos incluidos, absolutamente asombrosos, de verdad que los guias de cada tour son lo mejor de lo mejor, nos impactó el conocimiento ofrecido por los guias en el paseo a Chichen Itzá y la alegria de los anfitriones en el paseo a Isla Mujeres. Tambien recomiendo al grupo de musica que ameniza las cenas en la piscina, llamado Los Ornelas con un talento espectacular. Aconsejo a todos visitar este hotel ubicado en el mejor lugar del mundo para ir de vacaciones.
