Excelentes cabañas en medio del bosque muy acogedoras y muy bien decoradas con chimenea. El matrimonio que regenta el hotel es una pareja encantadora. Además Sol cocina de maravilla. Lauro nos dió un paseo matutino por el lago... sensacional! Gracias por vuestra compañía y por vuestras palabras. Para llegar a las cabañas hay que apearse en el tren Chepe en San Juanito (una parada antes de Creel desde Chihuahua. Lauro os vendrá a recoger en coche. El transporte hasta Creel para realizar excursiones es muy frecuente).
