Visitamos este hotel y tuvimos la mejor experiencia. Mi mama es vegetariana y en todos lados tuvieron atencion especiales para que regresara feliz. Todas las habitaciones tienen una maravillosa vista al mar la alberca es sencional y el mar tiene un color que no se en otras playas de Mexico. Ni siquiera nos dieron ganas de salir del hotel en toda la semana, nos gusto dejarnos consentir y esperamos volver muy pronto. El servicio de todo el personal capitanes de restaurantes (Gerardo , Alberto, Juan), los meseros (Carlos, Carolina, Ligia de la alberca y el bar) y del cafe Candelario. asi como el gerente de recepcion carlos Navarro son excelentes. Ruth Cohen.
