Personal poco agradable. Lo único bueno, son las vistas y la proximidad al mar. La habitación era amplia y limpia, pero el precio no se lo vale. El agua es salada y dependiendo del dia huele un poco mal, a agua estancada. Hay que vigilar porque si pagas con targeta te cobran un 6% extra. A nosotros nos lo hicieron por adelantado la reserva de la 1ª noche y sin avisar de este incremento. Tambien te cobran el tipo de cambio diferente de peso-dollar dependiendo si es para comida o para alojamiento. Una serie de normas que te da la sensación que te están tomando el pelo...  Un consejo que va por todos los hoteles de Tulum: Nosotros estuvimos en Agosto, no se si para diciembre -enero que es la temporada más alta funcionará: No hace falta que reserven con antelación para tener una cabaña frente al mar. Nosotros estuvimos toda una tarde chequeando por internet, buscando la manera de contactar con las cabañas y muchas no te cogían el telefono, o te decían que tramitaras a través de web. Muchas parecían estar llenas, así que intenté cogerme a las primeras cabañas que me dieron alojamiento a un precio bastante caro. La sorpresa fué que al llegar a Tulum toda la costa estaba llena de cabañas, una detrás de otra, y casi todas con su cartelito de VACANCY.
