El hotel esta completamente dedidaco a gente que viaja por negocios. Ubicado en la zona de Polanco, al igual que TODO en esa zona, es bastante caro. No solo el alojamiento, sino tambien el room service, la lavanderia, los taxis, etc.  Si mal no recuerdo, tiene unos 40 pisos, incliyendo uno que tiene una pileta y un gimnasio completo, buena opcion!!  La atencion en todos los sectores es muy buena, profesional.   Cuenta con varios restaurants, recomiendo el bar ingles y los japoneses.   Las habitaciones son muy completas, las camas super comodas, acceso a internet muy rapido, consola de juegos en la habitacion (con cargo aparte), mini bar tmb con muchas opciones (con precios exorbitantes).
