estuve en el 2006 en este hotel y me encanto, asi que quise volver y para mi desilucion estaba horriblemente sucio, la comida de mala calidad, la alberca muy sucia y olia mal, las habitaciones con nada de mantenimiento, los show dejan mucho que desear. el servicio pesimo. lo unico maravilloso de este hotel es su mar, es increiblemente cristalino, lleno de vida, su arena es tan suave, es como meterte a nadar a una botella de champain, pues sus olas y espuma te hace sentir cosquillas, la corriente es tranquila. lastima de hotel.
