Comenzaré diciendo que mi estancia en este terrible lugar duró tan solo 1 hora 30 minutos... es todo lo que mi paciencia pudo dar.  Todo comenzó con el proceso de reservación. Yo reservé la última semana de mayo (planeando visitar huatulco del 5 al 8 de junio de 09). Cuando realicé el proceso de reservación (a través de la pagina de internet del hotel) opté por la tarifa &quot;PREMIUM&quot;, que ofrecía diversas ventajas con respecto al plan standard. Mi tarifa era de alrededor de 7200 pesos. Posteriormente me llegó la confirmación de la reserva via email y se me daba una tarifa de alrededor de 680 us$, lo cual era razonable.  Un día antes de llegar al hotel (el jueves 4 de junio) hable a la administración para hacer saber que llegaría alrededor de las 7:00 pm a huatulco (para que no se fuera a cancelar mi reservación) y que requería una cama king size (viajo con mi esposa). La persona que me atendió por teléfono no presentó el minimo interés en lo que yo le estaba diciendo; no parecía entender, o simplemente no le interesaba... en fin.  El día 5 de junio llegué al hotel y en la recepción no había ninguna persona que nos ayudara con nuestro equipaje (es esto un hotel de categoría????). Me acerqué al front desk y descubrí que había una fila especial para las habitaciones PREMIUM....... pero no había nadie que atendiara. Mucha gente(del hotel) iba y venía... pero nadie atendía. Decidí formarme en la fila normal y después de una espera de 10 minutos finalmente me atendió Roberto. Este señor me informó que no tenía cama king size y que había un problema con la tarifa que me habían dado; dijo que me bloquearía 8200 pesos en mi tarjeta (yo llevaba la reservación impresa del email que ellos me habían mandado y que era por alrededor de 7200 pesos) y que mañana podría yo pasar al departamento de reservas a aclarar esto; le dije que no estaba de acuerdo, que yo vine de vacaciones, no a aclarar sus errores. En fin... me dijo que mañana lo aclararía..y respecto a mi habitación, me informó que el día de mañana me pasaría a una habitación con cama king size ya que en este momento no tenían.   Hice acopio de paciencia y acepté la habitación 616. Nuevamente no existía ningún bell boy que me ayudara con mis maletas, y nadie me informó que la habitación 616 estaba en el piso 5... así es que tuve que peregrinar cargando mis maletas por varios pisos hasta descubrir donde estaba la habitación 616: EN EL PISO 5.!!!!!!  Cuando llegué a la habitación, descubrí que el aire acondicionado no funcionaba, y que el cuarto estaba sucio (el toillette estaba ORINADO!!!!!). Hablé a recepción para comunicar lo anterior, y me dijeron que mandarían a alguien. Después de 30 minutos nadie resolvió nada.  En ese momento decidí que ya era suficiente y me dirigí al front desk para cancelar mi estancia. Debo reconocer que en eso si fueron muy rápidos; en cancelar mi vowcher abierto y en devolverme mis papeles. No recibí ninguna disculpa ni ninguna explicacion... El gerente es un cobarde que no se atrevio a dar la cara.este no es un hotel de gran categoría... Es una pocilga!!!!!!  P.D. Después de dejar este hotel, tuve la suerte de teminar en el Camino Real Huatulco Zaashila; en este hotel finalmente pude encontrar toda la calidad que yo había esperado y terminé pagando menos de lo que hubiera pagado en Barcelo
