Es verdad que no es como un 4 strellas normal pero por el precio q yo pagué pasé las mejores vacaciones q he tenido hasta ahora. lo recomiendo, es muy tranquilo pero como base para excursiones, si vas a ir para pasar poco tiempo en el hotel y ver muchas cosas y si te gustan los lugares no aglomerados( como los otros rius de la playa q son para mil y pico personas) este es tu sitio. mi hermana fue este año tambien xke se lo recomende y vino encantada tanto y mas que yo. Lo unico que diria es q el aire acondicionado hace un poco de ruido pero nosotros lo poniamos durante el dia y lo apagabamos por la noche y nos iba bien y q la disco es un poco cutre pero, como hicimos amigos en el hotel me lo pasaba bien igual.
