Acabamos de regresar del Hotel Cid Castilla sumamente decepcionados. Seguramente todos los comentarios positivos de este hotel vienen de las personas que viajaron en la temporada baja con plan europeo. Fuimos en familia en Plan todo incluido y es un fraude que otra cosa. A las 6 de la tarde ya no sirve ni un vaso de agua en la alberca, porque ya se acabó el horario de Todo incluido. En la habitación se ponen botellas de agua que cuestan 10 pesos para su Fundación, asi como el café de 15 pesos. A los meseros sólo interesan atender a aquellas personas de plan europeo que dan propinas. Se tardan horas para hacer el registro y la entrega de la llave. Nunca dejan toallas completas en la habitación. Hay hormigas en la habitación (nos quedamos en la planta baja), e incluso en la mañana encontramos muchisimas cucarachas flotando en la alberca. Así que Nunca volveremos a este hotel y los que desean ir, piensen dos veces. Porque desde la llegada al aeropuerto los pueden atrapar para vender su tiempo compartido.
