Mi familia y yo ( esposa, 2 hijos 6 y 10) estuvimos en el Castilla del 19 al 23 de Agosto ( Hab.3057 M. Galvan G.) Teníamos dudas en vista de los comentarios en este sitio. EL CID es una cadena de prestigio, lo cual avaló nuestra decisión, junto con el hecho de que están al pendiente de los comentarios en sitios como este.  Aunque fuimos al final de la temporada alta, en la cual es obvio que la atención no será la misma, había grupos numerosos, así que considero que nuestra evaluación es equilibrada en cuanto a la carga de trabajo del personal y la repercución en los servicios. He aquí nuestras observaciones: A FAVOR: - Excelente ubicación, muy buenas instalaciones generales y uno de los mejores clubes de playa ( está contiguo al Hotel, es decir forma parte del mismo; tiene bastantes sombrillas - de palma, por cierto- y camastros cómodos y adecuados. Tiene servicio de meseros, buenas regaderas y vigilancia permanente) - El mar aunque estaba picado, en el CID la playa es la mejor del área ( lo verificamos): MEJOR que la del Royal, Inn at Mazatlan, Balboa, Costa de Oro y todo los hoteles en la misma ( el único que le llega es Playa Mazatlán) - El personal en su mayoría amable, con sus excepciones. Destacamos la atención de don Armando en la alberca, de Angelita en los Restaurantes Buffet y de Netza en el Restaurant Argentino El Patio - Aún para los de Todo Incluido hay opciones de comida a la carta aceptables ( recomiendo EL PATIO para cenar) - El mantenimiemto en general es muy bueno, considerando lo setentero u ochentero del hotel. - Las albercas están limpias, con una distribución un poco extraña pero muy cómodas para niños y adultos - El Castilla conecta con El Moro. O sea son dos ( de hecho 3) hoteles en uno. Como huesped de cualquiera de ellos puedes utilizar los servicios de los otros, lo cual es agradable y te da opciones de variedad. - El precio fue bastante justo, buen paquete ( reservamos por un sitio de terceros en internet) aunque esperábamos un poco más de la habitación.  POR MEJORAR: - El bar del lobby es bastante desagradable. Parece sala de espera de un hospital. Creo que podrían hacerlo más acogedor, con mas servicio, mejor iluminación y atmósfera... o cambiarle de plano el concepto ( les convendría incluso para captación de más recursos ). Sölo tiene 2 mesas de billar ( una con el paño roto) - El Restaurante principal es La pérgola, que es un sótano o desnivel bastante patético y deprimente: refleja mucho lo &quot;viejo&quot; o pasado de moda del hotel ( no es que sea esto malo, pero no es agradable para comer) tiene el techo muy bajo ( te da sensación de aprisionamiento), de una mitad tiene un estilo y de otra otro, una mitad con aire acondicionado y la otra no (NOTA: ENTIENDO QUE por el tamaño del hotel y los grupos que reciben no les queda de otra más que usarlo, pero podrían mejorar mucho la ambientación, decoración, iluminación y estilo.... lo cual mejoraría la percepción del usuario) - La comida en general en los buffets no es muy variada ni muy exquisita - Aunque hay opciones para cenar a la carta, son muy estrictos en el tiempo de reservación ( si te pasas de 15 minutos ya perdiste tu reservación y sólo te queda ir al buffet) - A decir de mi esposa ( que es sumamente cuidadosa en la limpieza) falta un poco de cuidado a los detalles en las habitaciones (cajones excesivo olor a humedad, etc) - La televisión en las habitaciones ( por lo menos las estándar con vista a la alberca del piso 3) es muy limitada y se escucha bastante mal. - A veces hay toallas de cara pero para manos no, y viceversa - El personal de playa ( concreto: 2 personas o 3 encargadas de asistirte para acomodar camastros y mantener la limpieza) brillan por su ausencia ( físicamente están ahí... pero ni un sólo día los vimos moverse de su asiento de forma diligente... lo siento, espero no perjudicarlos pero es la verdad) Por ejemplo: no recogen cierta basura que se junta en la playa ( ver foto) (después de un rato uno de mis hijos la recogió y la depositó en un bote... no sólo hay que criticar, hay que actuar) - El hotel es para muchos huespedes, lo cual hace la experiencia menos &quot;personal&quot;... pero hacen su esfuerzo - La música relajante en la alberca es muy breve... demasiado ponchis ponchis EN CONCLUSION: Por muchas cosas vale la pena este hotel. Felicidades a todos los que hacen su trabajo ( que no es nada fácil) con pasión y amabilidad. No es fácil llevar las riendas de un complejo de esta magnitud. Esperamos que mejoren  ¡Ha! y para los de todo incluido: es un insulto a la vida misma, a la carencia de las personas y a uno mismo el hecho de que por tener ALL INCLUSIVE creamos que podemos desperdiciar comida a nuestro antojo. Los que hacen eso no demuestran sino su falta de educación y respeto a valores fundamentales. Además encarecen los servicios. Si tu que lees esto eres de los que acostumbran sentirse TODOPODEROSOS con el ALL INCLUSIVE... ojalá cambies tu forma de pensar y actuar.
