Es segunda vez que me quedo en este hotel con mi sra y la verdad seguia todo perfecto. La limpieza de las habitaciones, la calidad de la comida, el servicio del personal, etc. hemos ido muchas veces a cancun y la verdad este es lo mejor que hemos encontrado, tanto para gente joven como nosotros (+-35) como para más adultos. Es de los pocos hoteles con comida gourmet a la carta en la mayoria de sus restaurant. Puedes pedir Chivas regal sin que te cobren de más o te miren feo, todas las habitaciones frente al mar, nada de vista lateral o sobre el baño. Haa es de los pocos hoteles en cancun con algo de playa.
