Nuestra estancia fue fantástica, maravillosa. Estuvimos ahí de luna de miel y nos la pasamos muy bien.  Lo mejor fue la atención que te dan ya que en todo momento se esmeran por tratarte muy bien y resolverte cualquier asunto.  Los cuartos no son tan grandes pero están llenos de esos pequeños detalles que hacen la diferencia entre un lugar y otro.  La comida es muy buena, es buena en el servicio a cuartos y mucho mejor en los restaurantes.   La playa del hotel es bastante buena, con arena limpia y sin rocas y muy estable en cuanto a inclinación.   Tal vez el único detalle fue la camarera que todos los días parecía ignorar la señal de no molestar (era nuestra luna de miel) e insistía con un "hola, hola". Fuera de eso es un excelente hotel, que a pesar de ser nuevo ya se nota la gran calidad en el servicio de la cadena Secrets.  Vale la pena y definitivamente volveríamos.
