El hotel es recomendable, salvo algunos pequeños detalles... la disponibilidad de tragos de marca es limitada, ya que a partir de las 23:00 hrs se ofrecen solo tragos nacionales, o sea, ron, vodka, gin, whisky, etc... hechos en mexico, que como muchos sabrán.... no son conocidos por estas latitudes. Otro pequeño detalle es que el vino de la casa es pésimo. En los restaurantes de comida ofrecen vino, pero por ejemplo el blanco nunca está frio. Los reclamos que se hicieron no fueron recibidos de buena manera, los mozos se taimaron y el administrador se sorprendió de que un par de chilenos reclamara. Parece que no están acostumbrados a que los critiquen...
