Segui las sugerencias, aunque no eran recientes; y realmente encontre un buen lugar de comida mexicana, con muchos comensales del pais, que garantiza el aprecio por esta comida local. Las tortillas excelente calidad, mejores que en otros lugares mas caros, y los rellenos tambien de diferentes clases, algunas con mucho queso. La atencion muy buena y rapida; no es muy caro, para dos personas con 2 platos cada una no pasa de $20 dolares con bebidas. La direccion es un poco dificil, y la mejor manera de llegar es desde el parque La Bombilla con el monumento a Obregon, en la esquina opuesta a la Av. Insurgentes, el restaurante se encuentra en la mitad de la cuadra y en la esquina hay un centro comercial pequeño. Se llega en el metrobus, estacion la bombilla, del sector de San Angel, cerca del parque San Jacinto, famoso por los mercados artesanales y de arte de los dias sábados. Es mejor comer en la Lechuza que en los restaurantes alrededor del parque con comida arreglada para turistas.
