El Hotel es de tipo colonial. era una antigua casa de descanso de los años 40. esta a 10 min. del centro, pero no recomiendo ir caminando ya que la inclinación de la calle hace parecer que son muchos Kilometros. debes de probar el baño de Temazcal en el SPA, es verdaderamente increible pero no apto para personas con claustrofobia. los masajes en el SPA son buenos. recomiendo el de Relajación. las habitaciones que valen la pena son las de a lado de la alberca y alrededor del jardin. son coloniales, pero nada de Lujo. no te hospedes en las Habitaciones de afuera, ya que tendras la sensación de que estas fuera del hotel, algunas practicamente estan sobre la calle. el servicio en el Restaurante es lento. los muebles y la vista son bonitos, pero la comida no es nada sorprendente. si quieres olvidarte de la ciudad, relajarte y llevas automovil propio este lugar te gustara.
