Todo en general nos gustó mucho, aunque tengo que resaltar la playa y el buen servicio en el hotel. Fabuloso para todas las edades, mis sobrinas pequeñas lo pasaron en grande y los mas grandes también.  Al ser un "todo incluido" no necesitas salir del hotel, pero si lo precisas, necesitaras un taxi. También dentro del hotel necesitaras ayuda si vas con un bebé o si no puedes subir escaleras, ya que no hay ascensores, así que se tiene que caminar bastante para ir a los restaurantes o a la playa. Pedir planta baja con antelación. Recomiendo reservar en los restaurantes desde el primer día y llevar ropa adecuada, ya que piden camisa, pantalones y zapatos para entrar. En cualquier caso es un hotel precioso y la playa aun mas, totalmente recomendable!
