Acabamos de estar el fin de semana pasado en el Fiesta Inn de Acapulco (del 23 al 25 de mayo) , tengo que reconocer que el personal es muy amable y el servicio muy bueno, sin embargo esto es lo unico bueno que podria decir de este hotel.  Lo que me pareció mas molesto es que llegan camiones de "turismo" con muchas personas al hotel, me imagino que este hotel es parte de estos paquetes de: tours a acapulco, camion y hotel incluido, y para ser sincera las personas que llegan en estos tours pues son "diferentes" lo cual hace que no te quieras ni acercar a la playa o a las albercas , que ni siquiera puedas usar los elevadores porque estan jugando con ellos a subir y bajar de pisos aparte de que huelen mal, o que sea molesto el llegar al hotel porque en las escaleras ves mucha gente hablando con groserias.  Que lastima que pase esto, ya que las instalaciones del hotel estan bien, los cuartos grandes, limpios y bonitos, y el personal muy amable, aunque al final al hotel le debe funcionar porque asi aseguran estar llenos los fines de semana.
