Guanajuato es una ciudad rica en cultura histórica, pero de pequeños callejones y edificios antiguos. Sin embargo, para descansar a veces se antoja un hotel más moderno y cómodo.  Nosotros buscamos ya para descansar de visitar la ciudad en el día, un hotel cómodo para descansar, con alberca, internet y varias comodidades y lo encontramos en el Holiday Inn Express.  La atención es buena y en general tiene un buen servicio como el que uno espera de una gran cadena.  La alberca del hotel no es tan grande, pero tiene un tamaño aceptable y es relajante. Algo que no sabíamos es que uno puede pedir una habitación que tenga salida directa a la alberca, algo que hubierámos hecho de haberlo sabido.  El gimnasio tiene caminadoras principalmente y el Centro de Negocios está aceptable con unas 3 computadoras e impresora.   El hotel cuenta con estacionamiento, tanto abierto como techado gratuito.Una desventaja es que está lejos del Centro, aunque la ciudad no es muy grande. Se puede tomar un taxi desde el hotel que usualmente cobra 40 pesos al Centro y 45 a la estatua-mirador de El Pipila.  Otra desventaja es que no tiene restaurante. Aunque dentro del estacionamiento del hotel hay un Applebees a donde también se puede pedir desde el cuarto y se puede cargar a la cuenta del hotel.  Otra cosa es que el desayuno se sirve muy temprano y a las 9:30 se deja de servir, aunque como en todo los Holiday Inn Express, el buffet cuenta con varios platillos de buena calidad.  Para Guanajuato, este hotel es una buena opción.
