Estuvimos hace unos meses en el Iberostar Cozumel y estuvimos encantados con las instalaciones, la calidad de los alimentos y las bebidas, pero sobre todo con la amabilidad, cortesía y calidad del servicio de todo el personal del hotel. Aunque teníamos nuestras reservas ya que la tarifa que pagamos era considerablemente baja, esto no influyó en nada con el nivel del servicio. Quiero decirles a todos los paisanos mexicanos que tienden a pensar que los empleados de los hoteles prefieren a los extranjeros y que lamentablemente en algunos lugares es cierto, que ese no es el caso del Iberostar Cozumel, ya que en todo momento fuimos tratados con la misma atención y calidez con que atendían a los demás huéspedes. El detalle del cheff de preguntarnos sobre los alimentos y el servicio fue un detalle que la verdad se agradece, ya que entienden que ésta es la mejor manera de mejorar.  El hotel al estar construido de forma horizontal y a lo largo, puede ser que primero te moleste un poco no estar en las habitaciones cerca de la alberca y la playa, sin embargo luego lo agradeces ya que tanto el restaurante principal, el teatro y la disco estan en la entrada. La habitación estándar en que nos tocó fue lo suficientemente espaciosa como para acomodar todas nuestras cosas, la camarista nos dejaba cada mañana un animalito diferente formado con las toallas además de resurtir el minibar, el baño es pequeño pero cómodo y con todo lo necesario, no tienes que esperar horas para que el agua se caliente ya que lo hace en cuestión de segundos. El único detalle que considero se podría mejorar, es la cuestión de las indicaciones para llegar a las habitaciones, ya que debido a que son una especie de bungalows cada uno con 4 habitaciones, estan separados unos de los otros y de repente solo ves pasillos y jardines y las indicaciones no son muy precisas, durante la noche las lamparas bajas iluminan el camino haciéndolo aun mas difícil, aun así una vez que te ubicas seguro al segundo día ya la encuentras sin mayor problema. Al estar rodeado de mucha vegetación es lógico que en algún momento se cuele algún inofensivo animalito, si te molesta puedes hablar a recepción y pedir que algún &quot;cazador&quot; vaya por él. Cozumel es un destino de buceo y snorkel, no esperes ver kilómetros de playa de arena blanca, por el contrario, el 80% de la isla es rocoso y la playa del Iberostar no es la excepción, sin embargo esto lo resuelves con calzado para playa, tu visor, snorkel y a gozar de la fauna marítima, y esto sin necesidad de alejarte mucho de la orilla o pagar un costoso tour a los arrecifes. La comidad de los restaurantes buffete es muy variada y deliciosa teniendo hasta cuatro estaciones con diferentes tipos de comida, además de postres, ensaladas, aderezos y otras cosas, tanto fue que no sentimos la necesidad de reservar en alguno de los de especialidades, ya que ademas de reservar con un día de anticipación, algunas veces (lo oimos de otros huéspedes), tenías que esperar para que te asignen una mesa. El entretenimiento fue bueno, los chicos de animación se esfuerzan para que te la pases bien y el show de la noche, primero con un grupo en vivo y luego el espectáculo tipo broadway con buenas coreografías y vestuario. En general, desde el agente de seguridad de la entrada, pasando por recepción, meseros, camaristas, animación y los encargados de deportes acuáticos, todos hicieron que nuestras vacaciones fueran de las mejores y sin duda volveremos. Espero les sirva.
