Restaurant Sumiya Cuernavaca: El local excelente, una decoración japonesa de primera, los edificios preciosos, sin comparación el restaurante japones mas bonito en Mexico, los jardines bellisimos, parece que estás en Japón, el servicio muy lento, pero la comida pesima, pesima, pesima, la vajilla espantosa, el arroz japones blanco pesimo, el arroz frito (yaquimeshi), pesimo, el teppanyaki de pollo muy sin chiste, pero la salsa de ajonjoli pésima aguada e insipida, se lo comenté al mesero y dijo "asi es normalmente, pero si quiere que se la cambien le va a tardar bastante", un platillo de entrada para dos personas muy mediocre, y el precio carísimo, Realmente uno de los peores restaurantes japoneses que he probado. En la foto vean el tazón en el que nos trajeron el arroz al vapor (es un plato sopero) y chequen la vajilla. Recomiendo que visiten y conozcan el hotel, los jardines, los edificios, que disfruten de la decoración, pero que no coman en el restaurante japones de Sumiya.
