Encontré éste hotel gracias a tripadvisor para dormir allí y después de cuatro noches, creo que debería ser considerada mejor que otros en Playa del Carmen. La Fiesta Banana no está justo en la playa, pero tres manzanas. Sin embargo, tienen un acuerdo con la mamita Beach Club y nos dieron un 50% de descuento para alquilar una palapa con tres sillas, por unos cinco dólares (consejo incluido). Las habitaciones tienen aire acondicionado y ventilador de techo. Viajamos en marzo y nunca necesitamos para encender el aire acondicionado. Cogimos un dos habitación doble de la cama, que era limpio y cómodo. El baño, sin una bañera, era agradable y estaba limpio. El hotel no dispone de piscina ni mucho de aparcamiento, pero me dejé mi coche alquilado en la calle además el hotel. No había TV en la habitación, pero había una en el establecimiento y mis hijos de 19-adolescente fuimos allí en uno de esos momentos extraña cuando se que no quieres andar fuera. La Fiesta Banana está justo en la Quinta Avenida (5ª Avenida) y hay un montón de restaurantes con un tipo de europeo, mejicano sabor. Hay también minimarts cerca de la zona, algo que es excelente para ahorrar algunos dólares (6 pack de cerveza fría para cinco dólares, por ejemplo). Si te toma un taxi o tu coche alquilado, puedes ir a supermercados cerca como Wal-Mart y Megacomer a comprar vino, el queso, bronceador lociones y cosas así. ¡Gerentes parecen ser italiano y todos los huéspedes que vimos nos europeo o americano, todos jóvenes adultos. Estábamos algo inusual en el lugar: una familia de tres, y mexicano. Yo pagué 90 dólares por noche y sin duda volveríamos otra vez. Playa del Carmen está en el centro de acción para un viajero en la península del Yucatán: Cancún, Cozumel, Tulum, Coba, Chichen Itza. Por supuesto puedes encontrar hoteles más en la zona (pagando 200-500 dólares por noche), pero, dudo que puedas encontrar una relación calidad/precio relación calidad. 
