Estuvimos 3 días en el JW desde el 28-11 al 01-12.  Sin duda es uno de los 10 mejores hoteles en Cancún, aunque con algunos detalles. Acá van los puntos a favor y las contras.  A favor :  - Realmente un hotel de lujo, desde la arquitectura, los materiales utilizados para la construcción, mármoles, alfombras, etc. Muy buenas habitaciones con vista al mar Caribe, mobiliario de primera, Tv LCD, caja de seguridad, secador de cabello, un sommier de 2 X 1.90 mts, realmente no reparan en gastos, todo es de primera. Todo el hotel está decorado con muy buen gusto y majestuosidad.  - La atención del personal es muy buena, son todos muy atentos y cordiales, como corresponde a un hotel de estas características.  - El spa del 4to piso es excelente con una piscina climatizada muy grande, un jacuzzi para 12 personas, y demás servicios, como un gimnasio muy bueno, etc.  - Las piscinas principales del hotel son muy buenas también, cuentan con dos pequeños jacuzzis circulares al aire libre .  - Probamos la comida de uno de los restaurants, y fue muy buena, cuentan con room service 24hs y un amplio menú.  Resumiendo, es un gran hotel 5 *****, dentro de él uno no sabe si está en los Angeles, Orlando, New York, etc, no está ambientado a la Mexicana.  En Contra :  - El agua fría en la habitación no tenía muy buena presión, si la caliente.  - Las toallas tenían olor a lavandina y a parecián haber estado guardadas mucho tiempo.  - El hotel estaba plagado de americanos, en muchos casos con niños que hacián mucho ruido en las áreas de piscina especialmente, también muchas veces dejaban reservadas reposeras en la piscina y se iban por todo el día.  - No hay internet en las habitaciones ni disponible en el lobby, para esto hay que pagar aparte, les parece esto en un hotel 5 estrellas?  - Tampoco el desayuno está incluido en la tarifa, creo que un hotel con tarifas arriba de U$S 200.- la noche debería incluir el desayuno.  - Hay algo de olor a incienzo en los pasillos del hotel, especialmente en el spa, realmente no se porque esta obsesión con los incienzos.  - La playa del hotel es muy bonita pero algo angosta, dependiendo del día y la marea puede tener entre 4mts y 10 mts de ancho como máximo.
