Maroma Resort & Spa: Un Paraíso... Fecha: 3 de julio de 2008 Nuestra estancia en el aniversario de bodas ha sido magnífica. Los puntos fuertes del Hotel son su maravillosa playa, la elegancia y el buen gusto de sus instalaciones cuidando los detalles al máximo, y el trato personal y afectuoso del personal.Recomiendo gastar un poco más y elegir habitación superior pues se gana en amplitud, ubicación y vistas desde las terrazas. También es muy recomendable sacrificar un tiempo y compaginar la estancia en este paraíso con alguna excursión a Cobá, Tulum, snorkel en cenotes y buceo. Para compras la tienda del hotel tiene artículos con mucho gusto y Playa del Carmen completa los recuerdos simpáticos asi como objetos de plata. El spa un placer la pedicura. La comida del hotel es merecedora de una estrella michelin, el desayuno en la habitación otro placer. El bar de Freddy magnÍficos ceviches, zumos, copas y agradabilísima compañía de su persona. El ambiente es familiar con privacidad. Atención a los mínimos detalles y un muy buen servicio de playa. Por la noche se llena de velas creando un ambiente precioso. El servicio de habitaciones discreto y detallista, la cortesía anterior al desayuno, un diez, la cama comodísima, otro placer más, la música y demás detalles de la habitación un doce!.Todo son facilidades para disfrutar de unos días estupendos y a través del hotel y de su personal, excelente la instructora de buceo de La marina, se descubre un Méjico lleno de vida y nuevas experiencias para los visitantes. Un lugar en el mundo para regresar "a casa" .
