Acabo de hospedarme el El Cid Moro en 3 habitaciones 0117,0218,0221. Como buen hotelero escribo en este medio porque se de la importancia del cual y se que le daran algun seguimiento. Cuando escoges un hotel esperas que este cumpla con lo minimo anunciado por el mismo. Y como lo bueno no se corrige les mando los detalles que me pasaron sabiendo que uds como excelentes hoteleros no desean en su negocio. -La segunda noche solicite estados de cuenta y copias de llaves y en ningun momento me solicitaron mi nombre o comprobaron que era el huesped. -Antes de mi salida ( antes que mi familia) pague el saldo de las habitaciones incluyendo las noches pendientes por pasar 13,000 mn aprox) y cuando mi familia hizo el chec out le estaban cobrando de nuevo. -Solicite en mi estadia 3 veces mi saldo , hice el chec out ( pago de estadia) y en todas las ocasiones me dieron hojas recicladas (me entere de algunas cosas internas por estas hojas) -Las habitaciones estan en un mal estado, muebles viejos, con manchas , todo lo que compone la cocineta esta en mal estado, los baños con mucha humedad, y los blancos, de baño y camas muy usados. -Todo lo anterior lo habia olvidado, solo que el dia de hoy recibo una llamada de mi hermana preguntandome si habia recibido alguna canasta de fruta( no la recibi) ya que un familiar se la habia mandado(imagino que con algun costo extra). Nosotros ya estamos fuera del hotel ,espero que uds que siguen en tan bonita propiedad puedan mejorar los estandares de calidad que como mencione al principio uds mismos lo promueven.
