Durante mi infancia visitábamos cada año el bello puerto de Acapulco y nos hospedabamos en los Amueblados Etel, hoy llamados ETEL SUITES. En noviembre de este año quise recordar lo maravilloso del lugar conviviendo ahora con mi familia (Esposa y dos hijos pequeños). La sorpresa que me llevé fue verdaderamente increible ya que el lugar (hotel, calles, gente) es el mismo de cuando tenía yo 12 años. Me fue muy grato encontarar a los propiestarios quien sin reconocerme nos atendieron igual que cuando yo visitaba el lugar con mis padres y hermanos. Las habitaciones más que limpias, el mobiliaro es antiguo me recuerdan las películas de Mauricio Garces pero como está de moda lo retro pues mejor aún, tiene A/C Cocina etc. Pedí el departamento 42 que es el que siempre le asignaban a mis papas y desde el balcón se tiene la mejor vista de acapulco, cabe mencionar que hay 2, 3 piso más arriba y que la vista es igual de buena. Se contempla la bahía y por el otro lado mar abierto, sin duda lo mejor de lo mejor. Que decir de la alberca, aunque todos los que vamos a acapulco tenemos la idea de ir la mar, no está demás darse un chapuzon y disfrutarla ya que se ecuentra en perfecto estado y muy limpia, cuenta con chapoteadero, culimpios etc... Me gustaría seguri escribiendo pero no acabaría de escribir tanatas cosas buenas que tengo aun que contar.  Estaré nuevamente en el puente del 12 de diciembre y muy probablemente en año nuevo.  Saludos y gracias ETEL
