Hace ya tres años, visitamos la Riviera Maya, una experiencia inolvidable, un paraiso en la tierra, precioso, te hartarías de fotografiarlo. Historia, naturaleza, aventura, y sobre todo mucho entretenimiento, batido a la perfección: Cichen Itza (Una de las ahora 7 maravillas del mundo), Xel Ha (un Aquópolis con peces a tu alrederor), Tulúm (paisajes de postal), Kobah (una aventura, subir a una pirámide maya...), etc,.  Nos alojamos en el SANDOS CARACOL, sin duda un buen hotel (gran relación calidad precio),bien situado respecto a las principales atracciones de la zona, cercano a Playa del Carmen (donde se encuentra la paradisiaca Playa Mamitas), de enorme tamaño, con multitud de piscinas, snacks bar (donde tomar un tentempié a casi cualquier hora), habitaciones muy amplias, con camas dobles, y un lote de jabones variadísimo, caja fuerte, y minibar, y un divertido servicio de animación. Cuenta con un amplio buffet, y varios restaurantes temáticos, en los que hay que resevar previamente.El personal del hotel era muy amable, y ante cualquier imprevisto te cambiaban la habitación, son bloques con el tejado estilo bungalow y el último día se nos inundó la habitación, pero no accedimos al cambio, para una noche que restaba.  La playa del hotel ha sufrido las inclemencias de huracanes pasados, y no muy adentro del mar encontramos restos de estructuras de hotel y otras edificaciones aledañas, la arena es fina y blanca, y el azul turquesa del mar, la convierten una preciosa estampa.  En definitiva, un sitio muy recomendable y una zona maravillosa para disfrutar de un turismo activo, o de como entretenerse hasta alcanzar lo que vas a ver o disfrutar.
