Estuvimos en pareja y con amigos del 11 al 20 de Noviembre. Se destaca la excelente relacion precio y calidad, la ubicacion es m/buena en Playacar , se va perfectamente caminando (10 minutos al centro de Playa del Carmen, la 5ta Avenida) tambien proveen gratuitamente bicicletas) la playa es posiblemente de las mejores, las habitaciones son amplias con buen servicio, la gastronomia es muy variada, 1 bar snack proximo a la playa y pileta con comidas rapidas, frutas y buena barra de bebidas, (todo todo incuido) ademas tiene un restaurant con muy variadas comidas, postres, tortas, bebidas y un excelente desayuno muy completo. Tiene ademas 3 restaurants, Italiano, Mexicano y Oriental, en esos hay que anotarse por la mañana para ir a cenar, es a la carta y tambien esta todo incluido. La animacion es excelente, Dodo, Fernando, Luis, Mauhicio, Amanda, Pilar y no recuerdo mas nombres, te hacen sentir de la mejor manera, juegos, baile y muy atentos sin ser molestos, todas las noches distintos shows con un trabajo impresionante del coreografo (cubano) y los mismos chicos de animacion haciendo un divertido show, te arman una barra con tragos del dia, imposible no probarlos, todo el personal es de excelente trato, todos de buen humor, desde los jardineros , los mozos, la gente de recepcion y Diahda que es la chica de atencion al cliente que te soluciona todo, salidas transfers al aeropuerto, confirmacion de vuelos etc etc. Estuvimos 10 dias y realmente no nos aburrimos, disfrutamos todo y ya mientras alli estabamos ya pensamos en que momento regresariamos, una excelente experiencia, altamente recomendable, cualquier consulta a su disposicion
