el hotel en si esta mas o menos, para ir una sola vez .Lo mejor que tiene es que esta centrico respecto con la playa y la zona nocturna.Tiene un spa mejorable en cuanto a precio y calidad. Las instalaciones normales .La piscina esta bien. El trato del personal y el servicio habitaciones bueno.En la comida cabe destacar la cena buena, el desayuno normalito y el almuerzo malo. MUY IMPORTANTE aunque sea un hotel de cuatro estrellas no te olvides de comprarte o llevarte LA TOALLA porque no se como pero no tienen servicio de toallas para la piscina . En resumidas cuentas esta para ir y no repetir
