Hola!!!! Yo soy Bibi, soy del estado de guanajuato, el pasado 14 de noviembre estuvimos de viaje por zihuatanejo, estuvimos hospedados en bungalows ley, fue una experiencia muy padre, sobretodo porque en el lugar donde nos hospedamos nos trataron muy bien, apesar de que no teniamos luz en la habitacion hicieron lo posible porque tuvieramos, el personal es muy amable, sobretodo el chico que nos arreglo la luz. Yo en lo personal, regresaria a zihuatanejo y me hospedaria en bungalows ley, porque tratan al turista muy bien!!!!!!
