críticas constructivas para ver si vamos de nuevo al mismo lugar, son mi esposa e hijas con sus maridos. Lamentablemente un hotel de esa categoría debiera (aunque casi no tomamos licor) mejorar la calidad de los licores que son lo último de malos, los tragos que se solicitaron casi pura agua.(grave) Otra cosa creo que un hotel debiera tener a lo menos uno de los bares abiertos hasta mas tarde pues cierran 12 de la noche y lo mas lamentable es que el personal comienza a guardar los licores y otros a las 11,30 de la noche (23 horas) . En el Spice donde uno generalmente hace sus comidas ,desayuno y cena, en la noche cierran a las 23 horas ( 11 de la noche) pero si uno llega a las 10,30 noche , ya han retirado muchas de las bandejas con comida no se con que objeto, me imagino dejar a los que llegan a esa hora sin variedad para escoger; nos pasó varias veces, debe solucionarlo a la brevedad.Nosotros tuvimos que solicitar lo que habían retirado y lo llevaron a los mesones . Me gustaría hacer mención especial para el personal en general, pero hay varios muy destacados en amabilidad ,simpatía y que atienden con mucho cariño (buen saludo de corazón) esas personas son: Cristian que es supervisor Consierge, Tamara Furcas, el botones Alex, como tambien los que hacen entretención en la playa o piscina que realmente son muy cariñosos se llaman Fernando y Alex  La camarera Guille nos atendió muy bien , limpieza excelente y amabilidad. Saludos a uds y esperamos volver si Dios quiere Mayo próximo año y ojalá esten solucionados estos pequeños problemas internos.
