Experiencia en vacaciones en el hotel Melia azul Ixtapa.  Visitas el hotel, e inmediatamente te asaltan para venderte un plan de vacaciones, y hacerte “socio” comprando puntos para tener vacaciones prepagadas.  Si fuera como lo predican, que una vez que compras los puntos tu puedes tener acceso a días de vacaciones, y te vas con la idea de que puede utilizarlos cuando sea, y puedas salir con la familia….. esto no es asi.  Tienes que reservar con muchhhhhaaaaaaaa anticipación, nunca hay espacios disponibles, ellos te venden los puntos, el mas barato es de $70,000.00 pesos y un poco mas, 35 puntos, el hotel se capitaliza y nunca puedes disfrutar de tus puntos, es un robo.  Comparando los costos de venta de puntos contra unas vacaciones normales, o por paquete que se puede adquirir en una agencia de viajes particular, este costo sale casi igual, realmente no tiene ningún beneficio.  El único beneficio, es que ya pagaste tus vacaciones anticipadas y no desembolsas el dia que vas, ya que pagas con tus puntos, eso si tienes suerte de utilizarlos como “socio”, ya que como te comente es muy difícil encontrar espacio para reservar y disfrutar tus vacaciones.  En el caso mío, me es muy complicado planificar mis vacaciones, nosotros queremos aprovechar algún puente, fin de semana y para eso, tiene que ser al momente. El paquete de puntos no nos sirve, eso lo entiendes una vez que necesitas por primera vez la utilización de los puntos, Yo ya he tratado en 6 ocasiones de reservar para aprovechar las “ventajas” de ser “socio” y sorpresa!!! No he podido.  Cuando te hacen el recorrido del tipo de habitaciones que podrás usar al ser socio, nunca te dicen que la demanda de las habitaciones sobrepasa en mucho las habitaciones que te da como opción el hotel, por tanto es como si entraras a una rifa donde el premio son 20 habitaciones, y los participantes al premio son más de 3000. Como la ven???  En general, si les ofrecen los famosos planes de vacaciones por puntos y les dicen cuentos chinos, de que van a ser socios, que van a tener grandes ventajas, etc, etc, etc. No les crean, lo único que quieren es quitar el dinero de la gente y jinetear efectivo que les vas a dar, como resultado de la venta del famoso plan de vacaciones. NO A ESTOS ABUSOS!!!  Espero les sirva este comentario, y que no los tomen mal parados, total en los momentos de felicidad es cuando más fácil la gente puede tomar decisiones equivocas. Eso lo tienen bien analizado, los vampiros que tienen como vendedores.  Los tipos que venden estos planes de vacaciones son aduladores, pero a la vez son gente que engaña para vender, ellos saben perfectamente como funciona el sistema, cuales son sus ventajas y desventajas, en donde las desventajas ganan al 90%.  Bueno, en cuanto a las vacaciones con mi familia……  El Hotel esta muy bueno, la comida riquísima, las actividades son buenas y se disfrutan, la atención de los empleados es buena.  El registro para la habitación tiene un tiempo  entre 20 min. A 1 hr, algo que…20 min. Como quiera los aguantas pero 1 hr, después de haber viajado 7 horas, se pasan!!!!!, ni siquiera agua ofrecen.  Se supone que es un hotel 5 estrellas y debe de tener internet. Pues sorpresa, si hay pero rentan el servicio muyyyyy caro. Algo que si esta muy mal.  Para usar el internet tienes que pagar en recepción tú tiempo y usarlo en una sala donde tienen las computadoras.  Las albercas las cierran muy temprano, algo que también está mal, ya que en el verano a las 7pm. El sol esta my arriba todavía.  El Loby, muy sucio y los sofás que tienen estan muy viejos y muy gastados, dan una imagen deplorable, ni ganas te dan de usarlos.  Las actividades artísticas son buenas y las muchachas y los muchachos se esfuerzan en complacer a los visitantes.  En general el servicio bien, solo la tomada de pelo del plan de vacaciones por puntos.
