Mi esposo y yo fuimos de vacaciones a Maison Couturier en semana santa y fue una experiencia muy agradable. El lugar es muy bonito y sobretodo tranquilo, ideal para relajarse y pasarla bien. Uno de los aspectos más relevantes de este hotel es su excelente servicio, desde la gerente general, Marie Anne, quien siempre estuvo al pendiente de nosotros, como los meseros y las recamareras, todos de verdad que nos hicieron sentir como en casa con su amabilidad. Tal vez las áreas que podrían mejorar es que las bicicletas que tienen para dar un recorrido por las plantaciones de limones están oxidadas y que los ventiladores están viejos, pero por lo demás, fue una experiencia excelente y definitivamente espero regresar. Mientras estuvimos en San Rafael mi esposo y yo fuimos a un paseo por el Río Bobos en Casitas, para ver el manglar y la ciénaga, es muy recomendable este tour para los amantes de la naturaleza.
