No es la primera ocasión que regresamos a este estupendo hotel que lo tiene "Todo". La atención en cada detalle, el trato amable y discreto, la sonrisa sincera de quienes atienden y buscan en todo momento complacer. Sin dejar de lado la extraordinaria calidad de la comida, sabrosa y exquisitamente presentada. Recomiendo mucho el piso Club. Y no dejar de asistir al gimnasio, para posteriormente meterse al sauna o vapor. Mi hija sólo piensa en regresar porque dice que se siente como princesa. Son tantos detalles que creo que no terminaré: Las sábanas, toallas, orquídeas, la pulcritud, Y el azúl turquesa más bónito del mundo como fondo.
