No entiendo que muchos hablan bien de este "hotelito", en realidad no es nada cierto. Estuve en este hotel del 15 al 17 de julio de 2008, para empezar el recepcionista del "hotelito" no se porqué está ahí es un mediocre y su atención es déspota, no sirve para nada, no quería darme la habitación diciendo que no sabía; siendo que la reservación la hice con dos meses de anticipación, después de media hora me asigna la habitación, donde el baño parecía alberca, todo inundado, lo reporté por la mañana siguiente y en la noche que regresé nuevamente me encuentro con alberca en el bañopues no se le había hecho nada siendo que la recepcionista mencionó que ya estaba reparado, pero mentira estaba igual, me pasaron a otra habitación muy descuidada y con detalles que para que les cuento. No vayan a este hotel está feo y su personal déspota, su dsayuno pura fruta y leche.
