Yo antes de viajar al extranjero siempre me gusta leer algunas de las criticas que la gente hace sobre los viajes, los hoteles e incluso de los horarios...(sin comentarios) me dedico al turismo y siempre estoy abierta a todo...bueno al grano!!! Ha sido una experiencia muuuuuy gratificante la verdad, porque el personal del hotel es tan atento que merece siempre volver. Fuimos dos chicas solteras a relajarnos y a disfrutar de unas merecidas vacaciones despues de un agobiante verano y desde luego no nos aburrimos ni ella ni yo con lo cual es totalmente aconsejable. Hicimos un par de excursiones Tulum-xel-ha increible y Xixen-itza impresionante pero un calor!!!!ufffff!!! y el resto del tiempo disfrutando del sol de las piñascoladas (en mi caso) y de la buena compañia del resto de los clientes y de la animacion del hotel que fue sin duda lo mejor!!! He visto criticas de todo tipo hacia este hotel y yo fui con miedo pero os aseguro que quitando las chorradas de gente que en vez de estar de vacaciones parece q van con la lupa para ver hasta el mas minimo detalle porque viven aburridos, yo os lo aconsejo le doy un 10 completo!!!!  Animaros ya vereis q llegareis tan relajadas como nosotras!!!  Saludos!!!
