Estuve hace una semana en este hotel, y de acuerdo a lo que viví les puedo comentar: 1) La recepción fue rápida y muy amable, a la llegada ofrecen toallas refrescantes (aún cuando a mi me parecieron demasiado frías) y una copa de champagne el servicio muy bueno, salvo que no me preguntaron si quería habitación de fumar o no fumar, y me pusieron en un piso de fumadores aún cuando no había olor ni humo de tabaco. 2) Los elevadores son 5 y son suficientes para los pisos, he de hacer notar que un botón del piso 3 no se iluminaba el día que llegué y a la mañana siguiente ya funcionaba. 3) La habitación es muy espaciosa, con decoración moderna y de muy buen gusto. 4) Aire acondicionado, la verdad no era suficiente para bajar la temperatura a 18 o 19 grados y el motor hacía ruido tolerable. 5) La cama era king-size muy confortable, con variedad de almohadas, pero desgraciadamente tenía una cabecera muy incómoda, con la que me dí un cabezaso. 6) El servibar era todo incluido, pero solamente tenía bebidas, creo que eso es un mal punto, al menos debería de haber cacahuates o algo así. 7) La televisión era una pantalla plana de creo 40 pulgadas con una mediocre selección de canales. 8) Hay Internet inalambrico en todos los cuartos y aparentemente es gratuito. 9) En el cuarto hay una inmensa bañera con hidromasaje, la verdad es un gran desperdicio de agua, pero si esta muy cómoda y las burbujas que ofrecen son excelentes. 10) Los lavabos son muy modernos, algo bajitos pero están bien. Tienen y sin necesidad de solicitarlo kit de afeitar, kit dental, creo que esta muy bien. 11) Cuentan con caja de seguridad de tamaño mediano. 12) El armario de ropa es mediano 13) Tiene despertador 15) El restaurante para desayunar por la mañana suele llenarse y hay que hacer fila para esperar, lo mismo ocurre a medio día. Mas sin embargo la comida esta muy buena. 16) Tienen un sportbar el cual habitualmente esta vacío y es una buena opción para botanear. 17) El checkout rápido y sin sorpresas  Creo que es un muy buen hotel en mi clasificación le doy 4/5
