Decidimos ir mi familia y yo de vijes a la riviera maya. Al principio estabamos alojados en el dorado royal, aunque no nos convencio ya que la comida no nos convencia y la playa, si es k a eso se le podia llamar playa, por eso al dia siguiente decidimos ir a este hotel k estaba muy cerca el Imperial maya. Este hotel si que nos convencio, la comida era de nuestro agrado, los shows como el de michael jackson o el del circo eran muy buenes y el palenque estaba bastante bien decorado. Luego el servicio era muy bueno y todos eran muy simpaticos, y sobre todo jaime el camarero de la playa era muy pequeñito pero muy gracioso. Luego tambioen el maitre antonio del mar y tierra era muy simpatico. Luego las cenas tematicas eran muy buenas y luego los cinco restaurantes, el frances, el taman sari, el japones, el mejicano y el italiano, tenian comida muy buena y el edsayuno en el le marche tenia muchas variedades. Luago el resort era muy bonito y a mi novia le gusto mucho y al ser solo para adultos esto lo hacia mas romantico. Las piscinas eran enormes i tenian dos barras en la piscina. Luegos los belboys eran muy simpaticos y siempre te pregunataban que tal todo, bueno al final esta luna de miel que no he mencionado a sido la acertado. La unica cosa que fallaba un poco era una espuma que salia en los lagos. Ah, tambien esta la capilla de san valentin que era uy bonita. las habitaciones eran enormes i tenian un jacuzzi, eran preciosas. Bueno, muchas gracias empleados y gente del valentin imperial maya y gracias a vosotros nos habia dado un regalo del cielo gracias.
