Hola a todas! Pues esto tiene que ver con mi estancia en royal sands en cancun.Una habitacion de lujo vista al mar y muy privada,piscina grandisima y muy limpia,gente responsable y muy simpatica,gente que visita muy familiar eso si,pero muy agradable y sin amenazas por temer que los grabes o molestes.Cancun es una maravilla de mexico y por supuesto que estoy orgulloso de ser mexicano,volveria vivir ese paraiso inolvidable,no esperen mas y visiten,jamas en su vida se olvidaran de ello. Tal ves fue casi perfecta mi estancia ,y mas la oportunidad de conocer el amor. Quiero volver a Cancún!!
