Llegamos a las 10:00 am y aqui es donde viene mi unica queja, somos socios desde hace 8 años y en todos los hoteles de la cadena donde nos hemos hospedado aunque llegaramos temprano simpre nos recibian muy bien, en esta ocasion llegamos y nadie nos volteo a ver, ni bebida, ni clavel mucho menos recepcion de socios, solo nos colocaron la banda y que nos avisaban cuando estubiera lista la habitacion. resultando que despues de tanto esperar me queje y fue cuando me atendieron pero eso fue hasta el medio dia pues no encontraban la tarjeta del check-in, tache para recepcion.  Con respecto a lo demas del hotel excelente servicio de todos en especial la atencion que obtuvimos de Christina, del personal de atencion al cliente y de tours. Gracias a Javier el mesero del restaurante mexicano nos hizo pasar muy buenos ratos.  El hotel se puede englobar en una sola palabra ¡UBICACION!, cerca de todo el ambiente de playa del carmen, de tiendas, del ferry, restaurantes. Buena comida, limpieza, maravillosas vistas, con el tamaño perfecto, llamadas locales y nacionales gratis, relamente un todo incluido de lo mejor que hay.  Ya estamos planeando las siguientes vacaciones.
