Excelente ubicación, personal amable, el lugar ideal para tumbarte en la playa y olvidarte del mundo. A destacar el entorno del hotel, el contacto con la naturaleza y la fauna típica (iguanas, papagayos y peces). Las habitaciones sencillas, pero muy limpias y cómodas. De todas las instalaciones recomiendo la piscina de agua salada (natural), una especie de poza donde se puede hacer un "mini-snorkel" ya que hay muchos pececillos de colores que llegan con la marea. No perderse el mojito del bar frente al escenario, muy bueno!!! Otro punto a favor son los 10 minutos que tardas en llegar caminando al Parque Xcaret, ya que puedes comer en el hotel. En general nos quedó una muy buena impresión del Xcaret. Recomendable.
