Aunque es una de las plazas mas grandes en el mundo, ahora es solo un lugar lleno de vendedores, comercios temporales o exposiciones, y estructuras semipermanentes. No hay la explanada majestuosa que impactaba visualmente y permitia apreciar los hermosos edificios alrededor (como en la plaza mayor en Bruselas) Imposible caminar dentro de la plaza o en las aceras de calles circundantes; ni llegar en taxi por el transito desordenado; solo aprecias el lugar en el recorrido del bus turistico o si subes a la terraza de algun restaurant de los edificios cercanos como el hotel Mexico o la terraza de la libreria Porrua con el restaurante Mayor que es muy bueno.  De todas maneras hay que tratar de conocer este lugar con los edificios que rodean este sitio por su hermosas fachadas coloniales y mirar como folcklore a la multitud que transita, compra, baila, hace curaciones magicas, o expone sus temas.
