Si fuera por la fachada exterior que luce clasica mexicana pero cansada y vieja pensaria que el hotel era normal nada especial.  Pero mi sorpresa fue que el hotel al entrar era mucho mejor que la fachada, ademas que la atencion fue increible. En el lobby tiene un peque単o bar decorado muy bien al estilo colonial y las bebidas son muy buenas. El restaurant es aceptable en cuanto a estilo pero la comida es lo mejor pues es muy buena.  Las habitaciones parecen sacadas de las novelas mexicanas jaja por lo coloniales que son y eso las hace muy confortables al igual que el ba単o. Lo que si necesita atencion es la alfombra y la fachada de los pasillos del hotel. Y la vista de las habitaciones no es muy buena tampoco. Tiene un centro comercial peque単o y no muy variado cerca y otros hoteles cerca tambien. La piscina es peque単a pero muy bonita con una churuata dentro de ella y un bar tambien. Y el restaurant que esta al aire libre y que da una vista a la calle es muy bueno con buen ambiente la pasamos muy bien alli.  El hotel tiene potencial para ser un excelente hotel pero le tienen que poner mas. Pero me gusto bastante!
