Desafortunadamente tengo más quejas que flores para el hotel. Dentro de lo positivo fue encontrar que en general el personal es muy amable, las habitaciones son cómodas y el área de albercas es excelente. Lo negativo: En el restaurante se requieren 3 personas para asignar una mesa y quien te recibe se va de paseo cada vez que asigna una mesa. Al considerar que íbamos en paquete de un congreso fuimos perfectamente ignorados durante el desayuno por todo mundo. El bufet es abundante en cantidad, pero le falta variedad en los alimentos. Para colmo nos hicieron 3 veces el cargo de la habitación y tuvimos que pelearnos con el banco, aunque reconozco que la persona del hotel que habló con el banco por resolver la situación fue muy profesional y amable.
