acabo de llegar hace unos dias y puedo decir que mi estancia fue fantastica, las habitaciones son amplias y limpias, el hotel es bonito y muy limpio, siempre el departamento de mantenimiento esta pintando o trabajando para mantenerlo impecable , las piscinas muy limpias, las comida mas que pasable, y variada cada noche un tema diferente en el buffet, los snacks muy sabrosos , las bebidas son bastante buenas.  las criticas son de personas que no estan contentas con nada, si uno va en plan de placer y descanso con su pareja o familia seguro la pasara genial.  por cierto cabe destacar especialmente al grupo de entretenimiento en la zona de piscina, con los juegos y actividades en la misma, son muy divertidos y siempre estan al pendiente de que hacer para que uno la pase genial y los shoes nocturnos que ellos mismos realizan son bastante buenos tambien y muy entretenidos.  en resumen el hotel mas que recomendable, y lo mejor es no ver criticas que son personales sino ir y ver por propia cuenta.
