Buenas a todos solo decir que acabamos de regresar de alli y todo es fantastico, el hotel es realmente bonito, estaba todo super limpio y cuidado al detalle,El personal super atento no tengo ninguna queja la verdad todo ha ido perfecto la comida muy buena y abundante,y lo mejor de todo la barra en el agua eso si ojo con los tequilitas que te pone " EDI" jajaja que se suben a la cabeza.  bueno una cosita en la playa si que recomiendo unas chanclas pues hay unas pocas de piedras pero solo en la orilla por lo demas es perfecto.  Un saludo y esperando volver pronto por alli.
