Este es el peor Hotel en el que me he quedado en la vida. Comenzando por su falta de higiene: Hay cucarachas en las cocinas e incluso en las habitaciones, la coladera del baño olía a demonios, el aire acondicionado no enfria bien y hace mucho ruido. En el área de alberca el horel verdaderamente es un asco, llegaron como 10 autobuses llenos de gente sin educación ni cultura, todos bañandose con camiseta, los niños en calzones, borrachos en la barra de la alberca, etc. La comida es de pésima calidad y la bebida no es lo que dicen que es, son botellas adulteradas. Ni una botella de agua limpia se consigue en este hotel. En verdad no entiendo como pueden llamarlo Intercontinental. Les debería de dar VERGUENZA!!
