Es una buena opción cuando llegas por la tarde-noche y tienes un vuelo por la mañana. Llamas al hotel, en apenas 5 minutos tienes el shuttle que te recoge y en otros 5 minutos ya estás en el hotel. Alrededor del hotel no hay nada. Cenamos allí mismo, y bueno, tienes un buffet que te saca del apuro, porque no hay ninguna opción alrededor.  En cuanto a la habitación, es de agradecer que es muy amplia. Servicio correcto y proceso rápido de check-in/out.  Buena relación calidad-precio (teniendo en cuenta el shuttle gratuito)
