Ubicacion: medianamente normal. A 13 cuadras del centro, 10 minutos caminando (volver por la noche caminando es desaconsejable ya que es muy desolado). Aspecto general: sucio y desarreglado. El jardín está destrozado. El agua de la alberca tenía una capa de tierra flotando, con cucaracha tambien. Los cuartos tienen sabanas viejas y almohadas en mal estado. Debajo del grifo de la cocina habia bolsas de basura acomodandose. Las sillas del jardin en vez de blancas, ya estaban negras del hollin acumulado. Los baños tienen hormigas caminando y según la hora del día puede o no tocar agua caliente para bañarse. Había un olor intenso en ciertas zonas del jardin. Por otro lado, en la habitación de al lado, habia de eterno huesped esos americanos que se van a instalar, y que tenía comida afuera pudriéndose. Su cuarto estaba todo revuelto y un olor intenso emanaba de ahí. La persona encargada de hacer la limpieza tambien andaba descalzo, con pies negros, acarreando su obesidad, y el tipo de limpieza era igual a la que mantenia en su aspecto personal, o sea cero! Ppal objetivo: no funciona como hostel, esto es secundario. Es mas bien lugar de encuentro de profesores y alumnos para clases de español y de inglés para mexicanos. El sabado por la mañana, a las 10am un ruido de 20 jovenes copando el hostel me desperto. Invadieron todo: cocina, parque. Cero seguridad, cero tranquilidad, con gente extraña entrando y saliendo todo el tiempo. No es lugar ideal para descanso y meditacion, ciertamente. Para pasar la noche, si no tienes otra opcion.
