El hotel esta bastante alejado de los centros comerciales , discos y atracciones propias de Cancún.  lo mejor es su restaurante de comida Goumet y fusión muy bueno , lo unico malo es que se me había informado que las comidas estaban incluidas en mi programa , pero aparecieron las facturas al momento del chek out , fue desagradable aunquie se arreglo la confusion ,   tengo la idea de que se trató de hacer algo muy elegante y sofisticado pero no se invirtío lo suficiente para lograrlo.  A primera vista son bellos los espacios con cortinas blancas al viento , pero vistas en mas detalle te das cuenta de que la mayoría ya esta desgastada y muchas estan rasgadas...  Me parecio diferente que la fachada cambiara de colores , luego al asomarme al bancon podia ver los tubos de luces de colores tirados sobre los techos... se veía pobre.  lo que mas llamó mi atencion fue un grupo de palmeras en el sector de la piscina... todo estaría muy bien si no fuera porque son de plastico.... "PALMERAS DE PLASTICO EN MEDIO DEL CARIBE"... lo que mas sobra en este destino son las palmas y en este hotel son de plastico y se nota ya que no han tenido mantención.  Las camas tipo lounge en el muismo sector de la piscina con sus cortinas manchadas y rotas algunas ya ni protegen del sol. y el servicio ...deja mucho que desear.  no es recomendable para familias , es mas bien para parejas aunque creo que cae en la categoría de parejero.... espero no ofender a nadie, pero encontre de mal gusto las luces fucsia en la habitación.  creo eso si que debe haber mucho mercado para este tipo de hotel , bastante discreto , creo que diseñado para parejas...  nada mas!!!
