Veniamos del Riu Cancun ( pueden ver mi critica ) y llegar al Playacar fue un verdadero placer y descanso real. El hotel esta ambientado como yo imaginaba algo relacionado con el Caribe ( era mi primera experiencia), la playa limpia y ancha para caminar y disfrutar, las piletas barbaras, algunas separadas para mejor relax. El lugar para almorzar esta descubierto y le da un toque diferente. El almuerzo y la cena fueron muy buenas y la atencion especialmente por la noche fue de primera. La conserjeria atenta y todo el personal del hotel dispuesto a que la pases bien. Lo unico es que si te alojas en el complejo 6 estas muy cerca de donde hacen los espectaculos por la noche y quizas se te dificulte dormir . Nosotros estuvimos en el 3 y es ideal, estas a mitad de camino de todo. Si pensas ir al Cancun y Playa, te recomiendo empezar por Cancun y luego veni al Riu Playacar para descansar y disfrutar del sol, buena comida y atencion excelente.
