Su apariencia exterior, es normal, en su interior es un correcto 3 estrellas, las habitaciones con camas individuales de gran tamaño, baño completo y tarjeta llave para entrar en las habitaciones. Cena completa y variada, puedes elegir la carne o el pollo y ellos te lo hacen al gusto. En cambio los desayunos son algo flojos, escasos y repetitivos, poco dulce y quizas mas variedad en desayunos fuertes, aunque escaso. Caja fuerte y mando del TV a pedir en recepcion sin coste y un pequeño bar para tomarte un margarita que les sale bastante bien. Vista normales, y acojedor, da lo que se puedes esperar de un 3 estrellas. 
