Es el Hotel en la ciudad de México. Todos los detalles estan extremadamente cuidados, desde el ingreso el ambiente es excelente, hay flores por todos los lados y huele estupendo. Los recepcionistas son extremadamente amables y muy atentos.  El camino hacia los elevadores es algo estrecho, pero asumo que es por cuestión de seguridad, la cual se percibe en todo momento. La habitación esta estupenda, bien iluminada, cama excelente, escritorio, TV LCD de 37 o 40in, servibar surtido y moderno. El baño extremadamente limpio. Poco se puede decir mas ya que todo estaba excelente.
