Analizamos varias opciones antes de escojer Cancun como viaje de fin de año. Y al decidir que hotel ir decidimos el Le blanc. Creanme el hotel es maravilloso, las habitaciones son excelentes con su propio jacuzzi con vista al mar , a la piscina. Es un hotel solo para parejas no hay niños. La piscina es temperada con una excelente vista. La playa es bonita pero no es la mejor que haya estado en realidad. La atencion es muy buena. Ademas Cancun como lugar turistico muy bonito. El transporte publico muy seguro. Noa fuimos a Scaret no se lo pierdan super chevere. Lastimosamte no pudimos ir la pla playa de carmen que nos decian que era un lugar que no deberiamos perdernos de visitar. No se encontraron carros de alquiler si que quieren un vehiculo,alquilen con tiempo. Nos fuimos a bucear a Islas mujeres increiblemente maravilloso es un pueblo pequeño que tienen mucho comercio para los turistas. Tambien hicimos snorkel que tambien estuvo super chevere. En conclusion les recomiendo que visiten el Le blanc y cancun se la pasa chevere. Nota estuvimos tambien en el CoCo Bongo espectacular el show no se lo pierdan hay mas pero ya el tiempo no alcanzo. Suerte
