el hotel està cerca al aeropuerto internacional lo que se hace còmodo para aquellas personas que van por negocios, se hace un poco dificultoso si uno desea ir de turismo pero no es algo que tenga relevancia ya que hay servicio de taxi afuera. Habitaciones confortables, amplias, limpias, servicio de restaurante bueno, el bar agradable para pasar la noche escuchando mùsica. Falta un poco de comunicaciòn entre el personal de recepciòn pues no estàn coordinados en cuanto a reservas. En general las personas son amables
