Es un hotel pequeno muy bien situado en la zona rosa, a una cuadra del monumento del angel de la independencia y con transporte publico muy cerca, y de la parada del bus turistico. Las habitaciones amplias con servicio de cafe- te, microonda, plancha, secadora de cabello, pero el colchon no es confortable y el acondicionar de aire es ruidoso. Me habian advertido de que se oian los ruidos de la calle, por lo que pedi una habitacion que fuera tranquila y me dieron una en el 10mo. con una ventana con vista al monumento, lo cual me gusto mucho. El desayuno, que se incluye en el precio es muy bueno y abundante tipo buffet con platillos mexicanos, casi como un brunch. con frutas y jugos.  No me gusto que aunque hice la reserva en dolares, con mi tarjeta de credito, me facturaron en pesos mexicanos, al salir del hotel, con lo cual salio mas caro que la reserva, por el tipo de cambio del hotel y luego tambien me aumento el valor por el tipo de cambio que la tarjeta de credito pone en el estado de cuenta.
