Estuvimos en el hotel del 1 al 11 de febrero. El camino desde el aeropuerto hasta el hotel se hace un poco largo, pero una vez que se llega al hotel eso ya no importa!! La recepción fue excelente, nos esperaban con toallas húmedas y una copa de champagne. Nuestra habitación era Deluxe con vista al jardín (habitación 3111) y estuvo lista apenas llegamos. Hermosa y muy cómoda! Ubicación: Si bien está muy alejado de todo eso es justamente lo que hace a este hotel tan especial, ya que hacia los lados no hay ningún hotel a varios kilómetros. Servicio: Nos pareció muy buena la atención de todo el personal, todos muy amables. Hemos leído en otras opiniones que tuvieron problemas con robos en la habitación, queremos contar que nosotros guardábamos todo lo de valor en la caja fuerte pero un día nos la olvidamos abierta y nos encontramos con la excelente sorpresa de que nuestra ama de llaves no sólo la había cerrado sino que todo estaba en su lugar, así que nuestro reconocimiento para Hermelinda! Comida y Bebidas: Excelente!!! Todo lo que probamos estuvo muy bueno, excedió nuestras expectativas, tanto los desayunos, almuerzos y cenas buffet en el World Café como todos y cada uno de los restaurantes a la carta! Nos gustó especialmente el francés, pero no pueden dejar de ir a ninguno. Los platos además de ser muy buenos estaban bien presentados, todo de buena calidad y servidos con celeridad. Los tragos también muy buenos y una de las mejores cosas fue las botellitas de agua que uno podía agarrar en cualquier lugar así como en el frigobar de la habitación. El servicio a la habitación es muy bueno y rápido. Entretenimientos: Si bien no participamos de muchos, estaban bien organizados y la gente se divertía mucho. Playa y Piscinas: La playa es como cuentan en otros comentarios muy rocosa en el hotel salvo en la parte que está frente al Seaside Grill, pero alejándose unos metros para ambos lados es paradisíaca!!! Caminando para el sur (hacia la derecha del hotel) a 20 minutos de caminata hay una playa paradisíaca y no hay nadie a kilómetros! Es una de las mejores playas que hemos visto! La arena es blanca y el mar es turquesa y es ideal para bañarse. Caminando para el norte (hacia la izquierda del hotel) a 10 minutos de caminata hay una playa hermosa con el arrecife muy cerca y es ideal para hacer snorkel, si bien de este lado hay más gente es muy tranquilo. Las piscinas están muy bien y generalmente no hay mucha gente. El servicio de toallas es muy bueno, uno puede tomar las toallas que quiera y devolverlas en el momento que quiera.
