¡Hola! yo fui a este hotel en diciembre pasado y tengo los siguientes comentarios, primero los negativos: 1. el cuarto del hotel olía a humedad cerca de 2. la playa huele mucho al combustible de las barcas que pasan cerca del hotel. 3. Sin embargo, lo que más me molestó fue que el spa del hotel es exageradamente caro para lo que es. Yo y mi esposo pagamos más de 6000 pesos por 2 masajes de 90 minutos cada uno y puedo asegurar que no los vale, el masaje y las instalaciones del spa son de lo más comunes y corrientes.   Ahora lo positivo: el arrecife de coral que tiene el hotel es maravilloso, al igual que las habitaciones que están a menos de 5 metros del mar. Lo que más me gustó fue el restaurante Alfredo di Roma del hotel, la comida y el servicio es excelente.
