Es un excelente hotel por su relación calidad precio. Lo mejor, su situación, en pleno centro de toda la zona turística, impresionante playa, cabañas de masajes a 100 metros junto a la orilla. El servicio magnífico. La primera noche nos pusieron en habitación estandar, pero la bañera estaba oxidada, lo comentamos en recepción y nos pasaron a una de nivel superior con mejores vistas. Genial todo, y muy limpio. El mejor sitio, todo está cerca caminando, porque hay varios resorts lujosos, pero hay que gastarse el dinero en taxi, bus local, y alquiler de moto para llegar a Ao Nang Beach, que es el centro. Muy bien situado. 
