Grupo Georgina Navarro de Tepatitlán Asistimos al hotel del 30 de Octubre al 02 de Noviembre, nos alojaron en el Cid Castilla y es un hotel muy agradable, habitaciones amplias y limpias, las camas muy ricas para descansar, la comida riquisima los chicos de Animacion muy amables y muy bonitos sus shows, Aaron me dejo varias chicas de las que iban loquitas por el, pero pues que le vamos a hacer, la recepcion estuvo magnifica ya que siempre me orientaron para manejar mi grupo al ingreso muy amables los botones y la señorita que me dio indicaciones para registrar mi grupo, los recepcionistas tambien muy amables´. MESEROS RECOMENDABLES:  ANDRES, MEMO, FELIX, EL JEFE DE MESEROS DELGADITO Y MORENO no recuerdo su nombre, CASI LA MAYORIA MUY AMABLES. LOS DE LOS SNAKS se molestaban a la hora que uno iba a pedirles mas de una vez, eramos un grupo y por lo general somos familia o van algunos con varios hijos y nos ayudamos unos con otros pidiendo nuestros hot dogs o hamburguesas, eso al parecer molestaba a los de los snaks, ver a la misma persona varias veces pidiendo alimentos yo sinceramente opte por no pararme en ellos para no ver malas caras, tambien una señorita en la comida se molesto cuando mi esposo le pregunto que era lo que estaba en la bandeja de la comida. Y le dijo que ahi estaba escrito en el papelito que lo leyera, a lo cual intervino otro huesped y le dijo es que no hay tal papel señorita y queremos saber que es, total que en tono molesto les dijo que se trataba de una sopa de verduras. Las personas que dan las toallas muy amables el chico del turno matutino muy agradable y la señora del turno vespertino tiene una platica muy amena y es muy tierna, me cayo muy bien, tambien desde aqui quiero felicitar a la sra, que prepara los omelets en el desayuno, muy ricos y muy amable, tanto que me la queria traer a mi casa. GRACIAS A TODOS LOS DEL CID CASTILLA, solo como observación, que algunos meseros y/o mujeres que atienden la comida sean menos enojones ya que algunos nos dieron la impresion de que por no ser huesped americano, no tenemos el derecho de ser bien atendidos. tambien bien por el personal que atiende las bebidas, todos muy amables y muy rico todo.
