y es la verdad, estubimos hace unos dias y ha sido una muy agaradle estancia. Mi esposo y yo procuramos salir de vacaciones en nuestro aniversario de bodas y estas vacaciones fueron geniales, nos hospedamos en una suite y era maravillosa muy cómoda y bien iluminada; el hotel es nuevo muy moderno por dentro y con una hermosa fachada colonial por fuera, el personal es muy atento y amigable y la ubicacion es genial a solo 2 cuadras del zócalo y nos podiamos desplazar con facilidad a todos lados caminando. La verdad me daba un poco de miedo ir a la cd de México pero al llegar me tranquilicé todo fue muy agradable y sin contratiempos.
