He pasado 7 noches en este hotel dónde quede principalmente encantado con la limpieza de las habitaciones. Por otro lado las habitaciobnes tienen unas camas enormes, muy comodas. Tal vez, el único inconveniente de la habitación es el baño el cual se divide de la habitación por una cortina, restando intimidad.  Los camareros del restaurante no erán muy atentos, pero creo que se devía al gran trabajo que tenían (lo entiendo).  La animación no es nada del otro jueves. Quiero destacar a los animadores Carlos y Rigo como chicos muy simpáticos, y a Elvis como todo lo contrario.  Resto de servicios correctos.
