El hotel está situado en la zona eco-chic de Tulum, es decir, en la parte de playa más alejada del pueblo y a la cual solo se puede acceder en transporte privado (taxi, coche). Es un sitio realmente tranquilo y la playa es muy bonita. No tiene televisión ni internet y esto último si lo echamos en falta.  Sobre el hotel haré varios comentarios:  1. El servicio de la recepción: NEFASTO. El primer día la recepcionista nos ofreció ir a Playa del Carmen con un taxista amigo suyo por 1200 pesos, nos lo vendió como si fuera un chollo. Tres días después fuimos con otro taxista por 600 pesos. Menos mal que no lo hicimos el primer día!!! Al día siguiente mi marido se puso malo y por la noche fui a recepción a pedir el teléfono de Radio Taxi por si acaso necesitabamos algo por la noche. Increiblemente la recepcionista NO SABÍA EL TELÉFONO DE RADIO TAXI. No daba crédito… pero me fui sin el teléfono. Por último al día siguiente me cobraron 8 dólares por una llamada de 1minuto para confirmar quien nos recogía el último día. Tuve una sensación de “me están timando” constantemente.  2. La habitación está bastante bien, es muy amplia y con una gran terraza. La primera pega: las supuestas vistas al mar están prácticamente cubiertas con un frondoso bosque de palmeras. Todo muy natural si, pero no ves el mar desde la habitación. El baño está bien pero en la ducha no hay nada de presión. Sale muy poquita agua. Resulta que toda la zona no cuenta con servicios básicos por lo que cada hotel obtiene su propia energía con generadores y/o energías renovables, de modo que es muy limitada. Adicionalmente nuestra habitación estaba justo delante de los generadores y había muchísimo ruido.  3. El restaurante está bien pero es caro para lo que uno acostumbra en México. El servicio del restaurante es muy atento y la verdad que toda la comida está rica.   Si hubiera tenido un servicio decente en Recepción habría salido más contenta pero la verdad es que creo que no repetiría en este hotel.
