Mi estancia fue de una semana por motivos de trabajo y todo lo que puedo decir del hotel es sobresaliente, el servicio desde el primer momento que entras en el hotel es buenísimo,muchísima amabilidad y disposición siempre para ayudarte.  Las habitaciones son super amplias y la decoración con muchísima clase. No falta ningún detalle. Las vistas son una maravilla, desde sus pisos más altos puedes divisar los principales rascacielos de la ciudad.  Las camas son comodísimas, parece que estás en colchones de agua, son muy novedosos y hacen que te olvides del jet lag, puedes dormir toda la noche del tirón!  Y por último que decir de los restaurantes, son super agradables, en invierno o por las mañanas cuando hace un poco de frío tienen unas chimeneas al aire libre del que sale fuego y hace que el ambiente sea muy acogedor. Siempre desayunábamos en el hotel porque el buffet es buenísimo y muy variado.  Os lo recomiendo a todos!!!
