Ha sido una de las peores experiencias de servicio que hemos recibido en nuestras vacaciones. Se suponia que las habs. están listas desde las 4:00, llegamos a las 7:00 p.m., cansados y tuvimos que esperar en el lobby como 30 a 40 min para que nos asignaran una hab. La caja fuerte no funcionaba llegaron a revisar y dijeron que eran las baterías, dos llamadas de teléfono después y 2 dias tuvieron que pasar para que la repararan. Al llegar solicitamos una llave mas pues estábamos en un condo de 2 recámaras (para 6 personas) y solo entregan dos llaves no hay manera de que le den mas. Te entregan vales para toallas de playa, lo que no te dicen es que cada vale tiene valor de 50 dlls si los pierdes (el vale), nosotros teníamos extraviado uno, al informar en recepción la situación la respuesta del personal fue que &quot;mas valía que lo encontráramos si no ibamos a pagar $50 dlls por el papel&quot; al explicarle que no nos lo habían informado, saco un papel diciendo que pues &quot;aquí está y no se puede hacer nada, ni modos&quot;; encontramos después el vale y procedimos a regresar todos los vales, optamos por comprar unas toallas propias, de mejor calidad y nuevas. Para estacionar el carro, si llegabamos después de las 10;00 ya no había lugar en el hotel (el estacionamiento es muy pequeño) se debe estacionar a una cuadra, en un terreno baldío sin pavimentación y muchas veces sin personal de seguridad! En fin, tuvimos una serie de eventos y atenciones muy desagradables además de estas narradas, el personal no tiene la mínima noción de atención al cliente, las instalaciones están bien, pero son viejas, las alfombras de los cuartos sucias y feas, un día antes de terminar nuestra estancia nos solicitaron que hicieramos el check out, lo hicimos y como sea el dia siguiente para que nos entregarn el voucher tuvimos que volver a hacer fila ( no se dan abasto con el personal en recepción), no sé para que solicitan un check out previo si lo unico que te hacen es duplicar el tiempo invertido. En las noches no hay gerente que atienda tus quejas, no les interesa la retroalimentación uno le hecha los problemas al otro y así se van, al final nadie te resuelve nada. Por favor, en Cancún sobran mejores opciones donde quedarse, si pueden eviten este hotel. 
