Hemos estado en este hotel en el fin de semana del día 7. Gracias a la promoción el hotel estaba completamente lleno. Lo más increible fue las moscas que estaban en la comida que se ponía a un lado de alberca, incluso en el interior de los restaurantes había muchisimas moscas que hasta nos daba asco. Lo peor de todo es que el conserge hace como que trabaja pero nunca nos consiguió un maskintape que necesitabamos para componer nuestras maletas que fueron maltratados por aerolinea. Ojalá que hagan algo para combatir contra las moscas y las hormigas que están en las albercas.
