Viajé con mi niño y recibimos atenciones inmejorables de todo el staff del hotel. Realmente es una joya este hotel, no sólo por sus habitaciones impecables sino por la atmósfera de "gran familia" que nos hacen sentir.  Juan Carlos y Mónica estuvieron muy al pendiente de todas nuestras necesidades incluso la de conseguir rápidamente un doctor para mi niño que estuvo un poco enfermo durante nuestra estadía.  FELICIDADES por el precioso lugar que brinda no sólo comodidad, sino que cada detalle es cuidado para hacer una estancia genial.
