Estuvimos 5 días y 4 noches en Casa Ticul y lo disfrutamos muchísimo. El hotel está al final de la 5ta Avenida, lejos de todo el ruido, pero a la vez muy cerca para poder ir a donde están todos los restaurantes. Queda muy cerca de Playa Mamitas. El servicio fue excelente en todo momento, los cuartos estaban impecables, con muy buen espacio y lugar en donde acomodar las maletas. El hotel tiene apenas un año, así que todo es muy nuevo y de buena calidad. Definitivamente vamos a regresar a Casa Ticul muy pronto...
