A pesar de reservar con tiempo, y confirmar en el centro de reservaciones que se trataba de un Viaje de Aniversario de Bodas y que nos darían un pequeño detalle por lo mismo, esto nunca se cumplió. Al llegar al hotel solicité un up-grade, lo cual no fue posible conseguir a pesar de la baja ocupación, que se me informó rondaba el 10-20%. Se nos informó que no tenían cama king-size, pero que podían juntar las dos camas de la habitación y colocar una funda para que estuviera bien, lo cual ocurrió después de dos llamadas y mas de cuatro horas de atención. La comida mala, sin sabor, seca. En la publicidad anuncian varios restaurantes, pero solamente puedes hacer válido tu all-inclusive en uno para desayunar y cenar, y en otro para comer. Se nos informó el último día que nos podían preparar la especialidad que quisiéramos a pesar de no estar en el buffet, pero ojalá lo hubieran hecho desde el primer día. En nuestro caso, optamos por cenar en un gazebo para celebrar nuestro aniversario, y en este caso si valió la pena la comida y el servicio, obviamente con un cargo adicional al all-inclusive. Para la noche siguiente, preferimos ir al pueblo a cenar, y estuvo realmente superior. El Spa muy bien, vale la pena, aunque comparado con otros hoteles resulta un poco caro. Los paquetes no son tan atractivos a la hora de reservar. En conclusión, ha de resultar un buen hotel en temporada alta, pero desgraciadamente no lo pudimos apreciar en su totalidad por ser temporada baja y no estar habilitados todos los servicios y atracciones que se mencionan en los folletos explicativos.
