A pesar de haber comentado en la reserva la necesidad de una cuna, no estaba preparada a nuestra llegada. La habitación donde estuvimos es pequeñita, y al añadirle la cuna, aún más. El ancho de la habitación prácticamente era un continuo armario-cama-cuna-mueble. La cama de "matrimonio" era también pequeñita, yo creo que no llegaba al 1,80 de largo, y de ancho, si hay dos personas en la cama, hay que ir con cuidado en no caerse si te da por girarte.  Hay una buena vista desde la terraza del hotel sobre el zócalo. Es un buen lugar para tomar un refresco, la comida deja mucho que desear en relación calidad/precio.  Lo bueno del hotel es su localización, aunque también puede ser su inconveniente, ya que en ciertas fechas algunas calles quedan cerradas al tráfico y los taxistas tienen dificultad para acceder aunque sea llevando clientes.  El precio me pareció adecuado a la calidad del hotel, sobretodo teniendo en cuenta que el cambio peso-euro es muy favorable al euro.
