Casa Condesa es un lugar único, en donde tienes la libertad de entrar a la cocina a mitad de la noche y servirte un jugo o una cerveza, además el desayuno es a tu elección.  Cada habitación es diferente, todas y cada una con un toque especial; Desde la rústica hasta la salvática.  La alberca es pequeña, pero que importa si es toda tuya, además yo soy de las personas que detesta regresar de las vacaciónes en la playa con el traje de baño marcado en el cuerpo, pero ese no es problema en Casa Condesa, ya que tienes la libertad de Broncear el cuerpo al desnudo.  En este viaje descubrí dos nuevos amigos, Michelle y Francois, dos franceces que estuvieron en Acapulco para festejar su aniversario de Bodas con los cuales mantengo contacto y hasta he recibido una invitación de su parte para visitarlos en Paris.  Volveré a Acapulco y cada que lo haga ... regresaré a Casa Condesa.
