El hotel esta lejos de la zona conocida de Mazatlán, eso me gustó mucho porque es un lugar tranquilo, la playa hermosa, la playa muy amplia.  Llegué temprano (7:30 am) y el chico de la recepción bastante pesado, un trato poco amable como si no fuera a pagar, me dijo que regresara a las 12 para ver si ya estaba la habitación (pese a que fui en temporada baja y obviamente estaba medio vacío), me puso la pulsera y me fui a sentar en un camastro así como llegaba del viaje, con chamarra, zapatos, desarreglado por el viaje de toda la noche. Pensé que sería un mal augurio, pero después todo el personal fue muy amable, empezando con el mesero del desayuno, un tipazo.  a las 10:30 am fui a darme una vuelta para ver si ya tenían la habitación, y la chica que me atendió muy amable, inmediatamente me dio la habitación. Me trató como si fuera gingo.  También muy amables los chicos del bar, meseros, el personal de limpieza. Cuando digo que muy amables es porque de verdad me llamó la atención, yo he estado en otros RIU y en varios Barceló y este es el lugar en donde mejor me han tratado (excepto por el chico de la recepción que me vio como limosnero)  La playa es hermosa, para salir a pasear y admirar el paisaje, lastima que me tocó un clima algo frío y no me pude meter mucho al mar que estaba un tanto bravo y fría el agua.  Me hubiera gustado algunas sombrillas en el área de la playa sobre todo a los que no nos gusta tostarnos en la playa  El área de las albercas es agradables, aunque yo prefiero albercas las largas para poder nadar con mayor libertad.  Las bebidas ricas y amablemente servidas  La comida muy sabrosa, el comedor principal muy agradable, no cené en ningún restaurant de especialidades porque el bufet me gustó bastante.  Un punto negativo fue el frigobar del cuarto, tenía refrescos que me imagino que llevaban ahi mucho tiempo porque estaban congelados, como piedra, no tenía agua. Pero como no acostumbro a consumir esos productos no me afectó. Cuando le hice el comentario a la chica de la limpieza inmediatamente fue a traerme dos botellas de agua, me quedé sorprendido del trato, normalmente te dicen llame a la recepción para que le surtan, pero en este caso fue diferente, en un minuto regresó con las botellas ofreciendo una disculpa.  Otra experiencia que me llamó la atención fue que necesitaba unas tijeras para cortar el cordel del traje de baño que no podía deshacer el nudo para poder cambiarme de ropa y poder ir a comer, salí del cuarto para ver si en recepción me podían prestar unas tijeras, pero en el pasillo me encontré a una persona de mantenimiento, muy amable me ayudó, rompió una copa de cristal y cortó hábilmente el cordel.  El cuarto es muy cómodo, con televisión de plasma, pero lo mejor es la vista, estaba en el piso 18 y el paisaje es precioso.  Si regresaré al hotel
