Inicialmente nos hospedamos en el crowne plaza por un par de noches pero decidimos quedarnos la semana, y no habia lugar, y no dijeron que el holiday inn es de la misma cadena solo que no tan bonito pero que estaba bien, NO SE DE QUE HABLABAN LOS SEÑORES, la alberca del holiday inn increible muy bonita, el lobby enorme, con losas de mamol, al igual que el restaurante, que tambien debo comentar se me hizo excepcionalmente bueno y la atencion magnifica, la habitacion en la torre con una vista increible, aunque siento que le deberian poner un sillon para poder leer un poco pero bueno es perdonable sin duda alguna, cuentan con una pecera muy grney muy bonita, y una alberca techada, los precios justos, infinitamente mejor que el crowneplaza, yo considero que los nombres de los hoteles estan al reves pues es mucho pero mucho mejor e holiday inn de boca del rio.  En cuanto a la atencion fue algo muy grato, pues desde las personas que te reciben en el estacionamiento, la recepcion, restaurant, todo perfecto o tienen consierge, pero no falta alguien del personal que te de informes, la plaza comercial esta frente al hotel incluso se puede ir a pie cos que recomiendo pues tarda mas uno en auto, el estacionamiento tambien enorme creo que hay estadios con menos espacio.  Una experiencia curiosa en los dias que estuvimos ahi, llegamosde compras mi esposa y yo y una persona delgada que estaba en la entrada del estacionamiento nos ayudo con las bolsas que se nos caian le pregunte si trabajaba en el hotel y me dijo simplemente que si, nos ayudo a pasar al lobby y aproveche para preguntarle sobre opciones de comida, despues de primeramente recomendarme el restaurante del propio hotel, le indique que y habiamoscomido ahi, y nos a dado una lista detallada de lugares incluso sugiriendonos hasta los platillos, la persona una verdadera experta en restaurantes, le ofreci una propina y me la recazo amable pero tajantemente, depues le pidio a personal del hotel que nos subieran las bolsas a nuestra habitacion, a lo que hicieron caso inmeditamente, nos llamo la atencion ese hecho y en el elevador le preguntamos a bell boy que quien era esa persona y nos contesto que era el gerente el señor rodriguez, nos quedamos sorprendidos pues incluso nos cargo las bolsas yo viajo mucho por motivos de trabajo, y es la primera ves que veo a un gerente en un hotel de ese tamaño atender asi a un huesped, en verdad una muy agradable experiencia.  La playa si bien es cierto la separa el hotel una avenida este tiene un tunel que la conecta directamente aunque debo decir que la playa no es lo mas bonito que e visto pero bueno en veracruz no hay plays bonitas.  Recomiendo sin duda este hotel, y felicito al gerente por su disposicion al trabajo y servicio,el precio aunque no es barato exactamente e muy acorde con lo que te ofrecen.
