Es uno de los hoteles "Jardines" Del Cerrillo es bonito, muy colorido, con un servicio correcto. Aunque está muy cerca de todo a tan sólo 4 de la peatonal del centro, no está considerado en ese barrio. A nosotros nos gustó, aunque no tenía servicio de cafetería ni restaurante, y por la noche hacía un poco de frío, nada grave.  Tiene muy buena relación precio calidad, aunque hemos visto en la ciudad, algunos hoteles (como el Diego de Mazariegos) con promociones de precios al 50%, siendo un hotel de mucha más categoría.  Las personas que atienden el hotel han sido muy amables.
