Acabo de pasar 4 fabulosos días en este hotel, el cual me dío mucho más de lo esperado, ya que por una tarifa muy aceptable obtuve una magnifica habitación, muy limpia recién amueblada, una cama deliciosa con almohadas mullidas, sábanas suaves y muy blancas. El baño igual de pulcro con marmol. Como es un hotel todo incluido, me lleve sorpresa al encontrar gran variedad de alimentos en la barra con excelente calidad. Todo el personal sumamente amable. Encontré entretenimientos sin salir del hotel, las bebidas y lunch alrededor de la alb erca también fueron de buena calidad. La localización del hotel es también buena, ya que hay todo tipo de centros comerciales alrededor. De lo único que me pueda lamentar es de que no hay estacionamiento suficiente . Así que es totalmente recomendable, volveré con mucho gusto y lo recomiendo ampliamente.
