Visité este hermoso hotel en Marzo de 2009 y quedé gratamente impresionado , desde la inmensa recepción que recibe a los huéspedes hasta cada uno de los rincones que posée este tremendo complejo.  Sus comodas habitaciones , todas con su Jacuzzi y amenities , grandes areas verdes un excelente campo de golf , maravillosa gastronomía y su seleccion de los mejores vinos de todo el mundo. lo mejor de todo , su personal , siempre atento servicial , ideal para familias y parejas de luna de mien , muy proximo a Cancun y Playa del Carmen. Buenísimas instalaciones para congresos y convenciones en un centro de negocios de lujo.  Esta cadena tambien se caracteriza por sus Centros Spa de primer nivel.
