El costo del Hospedaje y del todo incluido anda por las nubes, La diversidad en las comidas no es nada variada. En el desayuno, es un clásico servicio de buffet, lo cual incluye jugos, fruta, cereales, huevos, hot cakes y todo aquello de un desayuno “NORMAL” en la comida a demás del mismo servicio de buffet hay servicio a la carta que no tiene “NADA” de especial y no cambia ningún día. (La copa de camarones que es de tamaño pequeño, la parte de abajo viene rellena de lechuga, lo cual solo deja espacio aprox. para 5 a 8 camarones. En la cena regresamos al mismo buffet de cena. Pero existe otro restaurante “italiano” el cual deberás reservar por la mañana como a las 9am que empiezan las reservaciones, en el cual, claro todo es pasta a la carta, la cual nunca cambian. Así que si reservas dos días, los dos días cenarás lo mismo. En el servicio de bar de la alberca, claro, solo hay una persona, y algunos minutos dos personas atendiendo, el cual es un CAOS total poder pedir algo. Claro, en la zona de alberca, playa o lobby no hay meseros. En WISKY hay solo “1” botella de JB por día, que cuando se acaba no es reemplazada y te sirven Passport, en VODKA también solo hay una de Smirnof que también al acabarse no es reemplazada y te empiezan a servir Oso Negro, en cerveza es clásica cerveza de barril y TODOS los licores son de marca desconocida en botellas de plástico…..””Acaso tu pago merece esos servicios??””….. También recordemos que Park Royal pertenece a una cadena de “Tiempo compartido” y durante mucho tiempo te estarán queriendo vender “Créditos vacacionales SATURADISIMOS” durante el tiempo que tu has pagado para descansar. Si te va a costar y buscas un todo incluido en Acapulco mi mejor consejo es “Crowne Plaza Acapulco”. El hotel, las habitaciones y en general las instalaciones se encuentran en razonables condiciones. A demás de que los pasillos del hotel están llenos de toallas en el piso recolectando el agua de la humedad. Así que la toalla con la que hoy te secaste tu cuerpo y cabello, el día de ayer estuvo en el piso llena de humedad en el piso de los pasillos. Checa precios y ubicación!!!!! Que no te pase lo mismo que a mi y termines pagando por escuchar gente queriéndote vender un Tiempo Compartido! Felices Vacaciones! La caja fuerte, el gimnasio y el estacionamiento tienen cargo extra en dolares por dia. La playa esta muy sucia de residuos de hojas y malesa muerta.
