Estuve 8 días de estancia en el Hilton atendiendo a un congreso, curso y trabajo de mi empresa. El hotel me parecio muy lindo, con unas habitaciones cálidas y cama muy muy comfortables, lo cual es muy importante para el que viaja de negocios. La vista que tuve fue espectacular y eso que mi habitación era de las promedio.  La alberca (aunque no la pude usar), se veía muy linda y amplia.. El servicio del personal muy bueno y muy serviciales. El único punto a mejorar es la comida, podría estar mucho mejor siendo un hotel de categoría. La comida no es mala, pero como dije podría estar mas sabrosa.   El servicio de room service es bastante bueno, como si fuera otra cocina, rápido y bien presentado. Felicidades! y eso que el hotel estaba al 100% de ocupación.  Lo que más me gustó fue mi habitación, la vista tan hermosa, la cama tan confortable y el servicio.
