El Hotel Trebol es muy simpático y agradable. Una excelente sorpresa por un precio muy razonable. Nuestra habitación era amplia, con buena decoración y muy limpia (aunque un poco ruidosa); sin lujos, pero con más que lo necesario para disfrutar nuestra estadia en Oaxaca. La comida del restaurante del hotel también es muy buena y el personal en general es atencioso. Pero lo mejor de todo es la excelente localización del hotel, muy cerca del zócalo; pudimos hacer casi todos los recurridos turísticos a pie. No me quedaría en el Hotel Trebol si estuviera en luna de miel o deseando un fin de semana romántico, pero sin duda lo considero ideal si el plan es aprovechar al máximo el viaje para hacer paseos turísticos y conocer sitios de interés, contando con un hotel honesto para recargar la energía en las noches.
