Podemos afirmar que ha sido la mejor experiencia vivida en todos nuestros viajes.La atencion tan personalizada y afectuosa nos hizo sentir en familia disfrutando de un maravilloso lugar en el que nos sentimos realmente en nuestro hogar. Acuden a nuestra mente y recuerdo también multitud de nombres que es nuestro deseo destacar con infinitos agradecimientos: Noe, Raul, Javier, Aquilino, Edgard, Mario, Alan, Luis, Miguel, Carlos, Berista, Viridiana y en general a todos uds y resto del personal que nos hicieron disfrutar tan gratos momento. Felicitaciones por su profesionalismo y gracias por el calor humano que nos brindaron. Nos veremos pronto. Catalina y César Carranza Chile
