Gracias a los comentarios de este sitio pudimos llegar a este lindo lugar con excelente comida mexicana con un toque de fusion; buena atencion, aunque no tuvimos reserva solo esperamos 20 minutos en la hora pico del almuerzo, 3pm. (llamamos y nos dijeron que no se necesitaba, pero en el lugar llegaban muchos con reserva anticipada) La terraza es muy linda y acogedora, con vista hermosa y permite apreciar el centro historico, ya que caminando en medio de los vendedores y transito vehicular ya no es posible disfrutarlo. No es barato pero vale la pena disfrutar de un buen momento y rica comida. Tiene buena demanda, con clientes locales, que nos dan indicio de que conocen que tiene buena calidad de comida tradicional.  La direccion es adecuada para llegar, aunque hay una vuelta grande por el sitio turistico de las excavaciones atras de la catedral.
