Fuimos una semana en abril de 2010 y realmente no nos podemos quejar de nada ya que siempre tuvimos en cuenta la premisa de que no es un hotel de lujo de 5 estrellas. Partiendo de esa premisa lo disfrutamos mucho y vinimos encantados. Hay gente que pretende mucho por poco dinero. Lo unico que tendrían que mejorar es el traslado del hotel a la playa, hay 1 solo carro donde entran muy pocas personas, lo que origina que la mayor parte de la gente se canse de esperar y se vaya caminando. Y realmente es verdad que esta mucho mas nuevo que el Yucatan...fuimos a desayunar al Yucatan y realmente el Tequila lo supera bastante, en todo lo que es infraestructura el tequila está mucho mejor. Tengan cuidado que es un hotel donde se ospedan mucho jovenes, tal es así que cuando nos fuimos empezaron a llegar contingentes de español adolescentes que la verdad eran insoportable, cientos de españoles de viaje de estudios.
