mi estancia fue buena, pero en realidad el hotel no fue de todo mi agrado. Mi tarifa incluia desayuno continental, se lo que eso incluye, pero a mi punto de vista fue muy pobre.  La limpieza en la habitacion fue realizada a medias, y las fotos que vi de sus instalaciones son muy lejos de la realidad, pues pense que la alberca era grande y placentera y resulto ser una pileta, con el agua sucia, y los camastros de plastico duro, tambien sucios.  Los dias de mi estancia lamentablemente estuvieron algo lluviosos, por la noche despejado y decidi salir al area de la alberca para ver las estrellas, pero los camastros todavia tenian agua encharcada, y tierra.  la atencion es buena, decente. y la distancia para la plaza es una cuadra...super cerca  lo malo del hotel es que no tiene estacionamiento, segun dan facilidades pero el estacionamiento cercano cierra a las 8:00pm y si a esa hora no guardaste el auto pues ya ni modos. optamos por unas noches dejarlo enfrente. a partir de cierta hora ya se puede estacionar sobre la avenida, pero a primera hora de la mañana hay que quitar el coche..asi que mi novio tuvo que despertar temprano para moverlo...nada comodo el ritual..  asi qeu algunas veces optamos por pagar el estacionamiento de al lado.
