Mi esposo y yo fuimos de luna de miel a ese hotel por 4 noches y 3 días, durante los cuales NUNCA nos dieron más botellas de agua en el frigobar que las que encontramos el día de llegada, por más que lo solicitamos infinidad de veces!!! (Íbamos en plan todo incluido), la comida era regular y no hubieron más restaurantes que uno, el cual habilitaban para desayuno, comida y cena (o sea, cero variedad), pero eso no fue lo peor, sino la atención al momento del check out, nos hicieron esperar un montón de tiempo porque sólo había una tipa atendiendo en recepción la que incuso atendía a quien quería, sin importar si estaba o no en la fila interminable. En fin....concluyendo NO VOLVERÍAMOS NUNCA A ESE HOTEL!
