Estuve en el hotel con mi familia, en marzo de 2011.  Está muy bien situado, cerca de todo en una ciudad tan grande como DF. En general está bien, aunque cuando bajas a desayunar, el buffet no tiene nada, ni los cubiertos puestos en las mesas.  Si pides algo a la carta, se les olvida. Desde luego que no es para mis nervios, pese a que seguro que volvería a alojarme allí, por situación y por encontrarse en una zona segura en DF. Para estar recién reformado, el aislamiento acústico deja que desear, y apenas puedes dormir del ruido de la calle. En cuanto a las habitaciones, nosotros reservamos de la mejor categoría, y son inmensas, muy espaciosas y recién reformado, como anteriormente he dicho.
