En San Cristobal de las Casas, siguiendo nuestro periplo viajero por México, nos alojamos en el Hotel Diego de Mazariegos una noche. Es un bonito hotel colonial Español del Siglo XVIII, estabamos muy bien situados en pleno centro de la ciudad. Ya el exterior de este hotel, da a entender que es una casona tipicamente española, enraizada con el tipismo del lugar. Solamente entrar en el interior se aprecia un patio, con una plaza cuadrada, y una fuente tipicamente española, el mobiliario es antiguo y de madera, y las habitaciones son grandes y espaciosas, con una chimenea muy bonita, en que en los meses de invierno, nos comentarón que funciona, no siendo un objeto simplemente decorativo, el lavabo muy bonito con azulejos azules y blancos, tipicamente andaluz.. El desayuno nos lo sirvierón dentro de una habitacion, habilitada con bonitas pinturas y antiguos murales coloniales, y con adornos especificos del arte indigena de Chiapas, resultando un bonito constraste entre ambas culturas. En cuanto al desayuno, era bastante variado, pero sin mucha cantidad, pero con la calidad que merece el establecimiento. En resumidas cuentas, nos gusto el hotel, por ser diferente a los demás, su estílo arquitectonico colonial nos dejo un buen sabor de boca.
