Una vez que se cruza la imponente y sobria entrada se entra al que creo el mejor hotel de toda la riviera maya, desde Cancun hasta Tulum.  Todo el complejo es de un sobrio lujo que pocas veces he visto. Las habitaciones (500) increibles. Me aloje en las mas lujosas, que ellos denominan Ambassador Suite con piscina. Tiene una superficie de mas de 100 m2, una pequeña piscina en su balcon, dos increibles camas queen, baño con hidromasaje obviamente, y todos los detalles de un hotel de lujo (desde almohadas de pluma de ganzo aleman, amenities ingleses de Morton Brown, cafera expresso, un plasma gigante, equpo de auido con dock para ipod, internet, tantas toallas que resulta imposible utilizarlas durante todo un dia y a pesar de ello son cambiadas a la noche cuando preparan la habitacion para dormir, cortinas electricas con control remoto, frigobar con las bebidas que uno desea inclusive importadas, etc. etc.). El sistema es all incluisive con lo cual TODO esta incluido en la tarifa. Tiene diferentes restaurantes (algunos tematicos -Frances, Mexicano, Italiano, de autor fusion catalan mexicano-, comida internacional), un piano bar, un bar para karaoke, bar en la pisicina, servicio en la playa, servicio las 24 hs. en la habitacion, etc. etc.  La comida y la seleccion de bebidas es ESPECTACULAR (la seleccion de bebidas es inusual para un sistema all inclusive, ya que se encuentran vinos y bebidas alcoholicas de todas partes del mundo, y la comida de la mejor calidad y variedad -todo ilimitado y sin costo alguno, desde un vino francés hasta un Johnny Walker etiqueta negra-). Yo recomendaria: el bar de la piscina/playa (comer con la vista a ese mar turquesa unico sobre una playa de arena coralina no tiene precio) y el restaurante italiano (que esta en el medio del complejo, con lo cual a uno lo llevan y traen en una combi del hotel). Todos los restaurant son gourmet, con lo cual no fue buena la experiencia en el mexicano (por no conocer los platos tipicos) ni tampoco en el de Cocina de Autor (demasiado elaborada la comida). No visite ni el restaurant frances ni el asiatico. Igualmente en cualquiera de los restaurantes uno puede solicitar platos fuera de la carta, o hacerse preparar cualquier plato (desde un bistec a langostinos) sin costo alguno. Posee varias pisicinas: una en el sector que es solo para adultos, la principal (lisa y llanamente GIGANTE, con tres secciones) en el area principal, y otra en el sector alejando de la playa cerca del centro de convenciones. Todas son fantasticas, pero lo mas llamativo es que son infinity (parecen no tener bordes) y gracias a la utilizacion de unos ceramicos especiales de diferentes colores, lograron los mismos efectos de color que el mar (dentro de la piscina el efecto logrado es que no se sabe donde termina la misma y donde empieza el mar).  Vale la pena hacer pedidos a la habitacion: la vajilla y la forma en que los presentan parece sacado de una pelicula. Se destaca el servicio, tanto en la cantidad de personal como en su calidez, y respeto en el trato (ademas de existir un concierge que centraliza todos los pedidos especiales que uno tenga). El precio? Elevado para los valores que actualmente se cobran en Mexico durante esta crisis que estan atravesando, pero vale hasta el ultimo dolar abonado: 600 U$S por noche para todo el grupo familiar (matrimonio y mis dos hijos pequeños). El valor rack de la habitacion donde me aloje es de mas de 1200 U$S la noche por matrimonio, valor que creo sera el que cobraran una vez superada la crisis economica y de la gripe A (en algunos de los dias que estuve la ocupacion no superaba el 20%) Aunque no estuve alojado en el Royal Hideaway que esta ubicado unos kilometros al sur (si en el Allegro Pllayacar que se encuentra al lado y pertence a la misma cadena) no creo que pueda igualarlo. Posee un fantastico gimnasio como tambien un increible spa (el spa no esta incluido en el precio y sus precios son bastante elevados). Tambien existe durante el dia un kids club con varios plasmas y video juegos, y peliculas, con cuidadores. El hotel inauguro pocos meses atras y creo que la unica critica es que todavia no tienen bien organizadas las actividades recreativas, tanto para niños como para adultos. Recomendable totalmente en especial para los que creemos que las playas de la riviera maya son de las mas lindas del mundo (en mi caso las considero superiores a las de Cuba, Dominicana o Bahamas). Una experiencia tal vez unica e inigualable (salvo que se vuelva!!!!)
