Acabo de estar allí en temporada baja y la verdad me la pasé increíble, todo está muy tranquilo, la atención es excelente, el personal es súper atento y amigable. Y pues el hotel tiene unas instalaciones sencillas pero muy bonitas. La vista al mar es increíble, duermes con el mar arrullándote, los desayunos deliciosos... En fin, mil cosas más. Además, está muy cerca de la playa el Arrocito, es una playa muy tranquila donde nadas junto a los peces, en donde tienes que pisar con cuidado porque la orilla está lleno de corales!!! En fin, el hotel me encantó, no es nada caro y lo recomiendo ampliamente!!!
