Llegamos a La Chata por recomendación de un empleado de un hotel cercano, la primera impresión que te da es que es una fonda o es solo comida para llevar ya que con lo primero que te topas es con una barra y muchas cocineras, sin embargo las mesas y el bar estan en la parte de atras. Desde el momento que llegamos se nos asignó mesa de imediato y un mesero se acercó a tomar la órden, la verdad es que es un ambiente muy agradable, familiar, la comida es abundante y riquísima, con mucho sabor, ya que se nota que las cocineras son de los poblados cercanos, las tortillas son hechas a mano lo que le da un sabor axepcional junto con las salsas y los totopos. Su bar es muy variado y tienes varias marcas de cerveza lo que agradecemos los amantes de la cerveza y lo mejor es que los precios son muy pero muy razonables. Las otra veces que fuimos si tuvimos que esperar e incluso hicimos cola, pero no fueron horas sino solo algunos minutos. Solo hay que tener cuidado con el pan dulce que te ponen en el desayuno, ya que mientras en algunos lugares te lo ponen como cortesía con el café a mi esposa se le ocurrió tomar un pedacito y se nos cobró la órden completa. Exclente ubicación, excelente ambiente, excelente servicio, excelente comida.
