Me hospede del 18 al 21 de junio del 2009 la verdad no se dejen llevar por comentarios negativos vivan la experiencia. Les comento la mia el servicio fue exelente tienen en su todo incluido deayuno de 7 a 12 comida de 1 a 6 cena de 7 a 10:30 y por si fuera poco de 12 a 5 de la mañana preparan Snaks, la barra libre de 10 de la mañana hasta las 5 de la mañana. Los platillos son buffet y ningun dia repitieron platillo alguno, cuentan con club de playa el cual se encuentra a 2 cuadras pero tienen transporte gratuito funciona de 10 a 6 de la tarde donde tambien preparan snaks y ceviche de pescado todos los dias al igual que la barra libre, en la alberca del hotel todos los dias tienen actividades muy atractivas para todas las edades cuenta tambien con jacuzzi solo para adultos, guarderia, mesa de villar y lo mejor de todo los dias viernes hacen una noche tema con espectaculo y toda la cosa a la orilla de la alberca. Es la primera ocasion que visito Puerto Vallarta y la verdad regresare y nuevamente me hospedare en este hotel se los recomiendo ampliamente.
