El servicio muyyy bueno, el personal amabilisimo, incluyendo a los del restaurante Bambuco, aunque la comida alli no fue muy buena, lo compensó el excelente servicio. Llegamos a las siete de la mañana del día 4 de julio, y a pesar de haber llegado mucho antes de la hora del chek in, nos asignaron habitación de imediato para que no tuvieramos que esperar en el lobby hasta las 3 de la tarde. El único pero es que, el hotel dice que es cinco estrellas, yo diría que son como 4, no me parece de lujo... pero lo compensa muy bien lo amables que son.
