Todos los años me voy de vacaciones a Cancún a algún hotel Palace, esta vez me decidi por el Beach Palace, como todos los demas de la cadena, excelente servicio, limpieza inmejorable,, todo lo mejor, aunado a que esta a unos pasos de Plaza La Isla , me gusto que hayan regresado la transortación gratis entre los hoteles de la misma cadena. el hotel es pequeño pero tiene unas vistas hermosas. Nosotros somos Mexicanos y la verdad en los Palace nos tratan como Reyes, sin descriminaciones. ¡Gracias Sr. Chapur Por Todas Esas Vacaciones Maravillosas!
