Hemos estado alojados en este hotel hace dos semanas, y por suerte sólo pasamos una noche.  Llegamos de noche y la entrada tenía muy buena pinta, la recepción muy bien, nos recibieron con un cocktail de bienvenida y el personal, muy amablemente, nos explicó las instalaciones y funcionamiento del hotel.  Lo malo fue al llegar a la habitación, no se correspondía ni con un 3*, un olor insoportable a humedad, suciedad por todos sitios (sábanas y toallas sucias, bañera oxidada y con pelos, la ducha destornillada y cayéndose, la cisterna del baño no funcionaba...) Tuvimos que secarnos con una de las camisetas que llevábamos en la maleta, por más que buscamos no había ni una toalla limpia...  Respecto a la playa... no nos gustó nada, la arena sucia (colillas, vasos...) y los famosos sacos de arena negros, que se ven en todas partes... nada que ver con una playa del caribe Lo bueno del hotel... su cercanía a Playa del Carmen y la comida, el buffet es bueno y variado  No entiendo como hay tantas críticas buenas de este hotel, yo no se lo recomiendo a nadie, ha sido el peor hotel en el que nos hemos alojado. Si hubieramos hecho toda la estancia en el Riu sin duda nos hubiera amargado las vacaciones. Al día siguiente nos fuimos al Iberostar Paraíso Maya, que fue donde estuvimos alojados el resto de días... y una auténtica maravilla de hotel, no tiene ni una pega (pero de este hotel ya hablo en otra crítica) A veces merece la pena pagar un poco más y asegurarse las vacaciones
