Royal Hideaway es saborear el lujo exquisito desde que uno accede a la recepción. No hay que olvidar que es un Leading Hotel of the World y que es el único de la Riviera Maya con la distinción Five Diamond Award de la AAA. Limpieza y servicio sólo pueden calificarse con una nota de 10. El trato, los detalles... son magníficos. ¡Hasta en el papel higiénico encontramos como cortesía inicial nuestros apellidos serigrafiados! El personal muy amable, la piscina infinitum espectacular, la playa, a pesar de los sacos que han puesto para evitar que el mar se coma la arena, es una delicia. Es tranquila y exclusiva, que al final es lo que se puede buscar en este hotel, pues niños y animales domésticos no están permitidos. La comida es caso aparte. Hablamos de varios restaurantes, todos a la carta, de una calidad superior. El asiático es sensacional, con showcooking incluido. Y Las Ventanas de Arola... bueno, son dos estrellas en la guía Michelín. En definitiva, altísima calidad. El código de vestimenta lo exigen en las cenas (ni siquiera sirven pantalones vaqueros) y el ambiente, además de tranquilo, es maravilloso. Repetiríamos sin duda. Ha sido una experiencia sensacional y sumamente recomendable. Habitaciones amplias, con baño muy bien acondicionado, limpio y por sacar un defecto... únicamente tendrían que lavar la cara de las teles, que a estas alturas ya deberían ser planas. 
