Pasamos 3 dias del fin de semana pasado, al llegar te encuentras con que el estacionamiento tiene costo por dia y ademas no puedes estacionar tu mismo el auto, lo que implica que cada vez que sales en el hay que pedirlo al valet parking que a veces se tarda y darle su corresponiente propina la cual es evidente que esperan; la recepcion mala, muy lentos y no te dan infomacion de nada que no les solicites, incluso tuve que preguntar en que restaurant se servia el desayuno buffete y solo me dijo " aqui al lado"??? la habitacion que pedimos esta remodelada y si esta decorada con muy buen gusto, no es tan amplia pero el baño es muy grande y tambien de buen gusto, la vista al mar.. solo tenia una pequeñisima parte desde donde lo podia ver, el problema de la habitacion es el aire acondicionado lo tuve todo el tiempo a toda potencia y no logro enfriar el cuarto y eso que estuvimos en invierno y la temperatura estaba al rededor de los 28° no me imagino estar ahi en primavera o verano.. lo reporte 2 veces y nadie me hizo caso; otro detalle es que si deseas que te abran el servibar te lo cobran todo, es decir no solo lo que consumes si te lo abren puedes disponer de lo que contiene porque lo cobran completo y solo tiene algunas bebidas como refrescos y cervezas.. nada mas . El bufette de desayuno no es muy abundante mas bien escueto pero si estan muy atentos en no dejar que falte algo y el sercio es bueno excepto si quieres un omelette, es mejor que no tengas mucha habmbre porque a pesar de los esfuerzos 1 solo cocinero no puede dar abasto a todos los que acuden a desayunar, el sabor en general en bueno y no es caro si tu paquete no lo incluye. Lo que mas me incomodo es que el mismo hotel te COBRE POR EL USO DE CAMASTROS Y SILLAS en la playa, no es posible ese abuso, la playa MUY sucia y eso que casi no habia gente, un dia llegamos por la mañana y debajo de de la palapa encontramos colillas y dos paquetes de galletas aun sin abrir! el mar es apto para bañarse aun con niños pequeños pero tiene algo de basura y bastantes piedras que podrian quitar pero al paracer solo les interesa cobrar por casi todo. El personal en general amable
