Estuvimos, nuevamente, con mi señora en la primera quincena de octubre en este hotel de Playacar. Fué la segunda ves que nos alojamos aquí y me sentí tanto o más satisfecho que la primera ves. Las habitaciones del hotel son muy amplias, con 2 camas de plaza 1/2 juntas, armando de esta manera una cama de 2,40 x 2,20 aprox. Nunca faltan bebidas en la habitación, alcoholicas o sodas. iempre tuvimos a nuestra dispoción 2 juegos de toallas para cada uno y las reponián cuando fuera necesario durante el día. La limpieza de las instalaciones es casi perfecta, lo único que encontré sucio fue una manija de una puerta de entrada al hall de las habitaciones. La playa esta bárbara. Para los que fueron entre Vilma y febrero del 2010, les puedo decir que las playas de Playa del Carmen fueron hechas todas nuevas (me refiero a la arena faltante). Hay unos 30 mts de arena hasta el inicio de la linea de playa de los hoteles o las casas. La atención del personal del hotel es una maravilla. Siempre atentos a ver si uno necesita o quiere algo. El agua de las piletas con la temperatura adecuada, punto que no era bueno en mis otras visitas. En fin, si pueden darse ela posibilidad de gastarse unos pesos de más, bien lo vale este hotel.
