Es la Tercera vez que me hospedo en el Pierre Marques, en esta ocasión lleve a mi familia para celebrar el día de la madre, pero teniamos la preocupación de que no teniamos con quien dejar a nuestro perro, el cual es parte de la familia, ya que es muy querido por todos nosotros, y al hacer la reservación pregunte por telefono si existia algun lugar cerca del hotel para dejar a nuestro pequeño amigo, mi sorpresa fue que en el Pierre acetan a tu mascota con un pequeño cargo extra, al llegar nos dieron un kit de bienvenida para mi mascota, nos atendieron excelentemente bien y la experiencia de tener a toda la familia junta y a mi padres jugando con nuestro perro en el mar fue simplemente inolvidable. te cuidan mucho tienen excelente seguridad y todos son muy atentos, tienen todo calculado para que tu mascota no vaya molestar a otros huespedes, ya que tienen areas restringuidas. en fin: Felicidades al Pierre Marques. tal vez el costo de los alimentos es un poco excesivo para lo que es (4 Hamburgesas, 4 hotdogs, 4 cervezas y 3 refrescos: $125 Dolares.) pero la experiencia vale la pena. Gracias!
