El hotel se encuentra en una zona lujosa de Guadalajara (Country Club), cercana a varios restaurantes, pero un poco alejada del centro de la ciudad.  El edificio es nuevo, cuenta con un lobby muy elegante y moderno. Las habitaciones son muy amplias, cuentan con una cama king, un escritorio y sillón, además el baño es grande y tiene todo lo aditamentos necesarios.  El restaurante es agradable y tiene un excelente buffet para los desayunos.  En términos generales es una buena y lujosa opción para quien desea estar cerca de esta zona de la ciudad, siempre recordando que el costo de las habitaciones no es barato.
