El hotel está muy bien ubicado cerca de la 5ª Ave. en Playa y aunque no tiene aparcamiento, es fácil encontralo en la calle cerca del Hotel. Nuestra primera impresión no fue muy favorable, ya que nos dieron una habitación con la colcha llena de manchas y las sábans oliendo a humedad. Ante nuestra queja nos ofrecieron una habitación mucho más grande aunque con un similar problema con las sábanas (algo impensable de un hotel que cobra 164 $ por noche!!!). Finalmente la camarera de nuestra planta ante nuestra insistencia nos combió las sábanas reconociendo que había un problema con la secadora (????). Aparte de este mal inicio, en general el Hotel es agradable aunque la hace falta una repaso general. El desayuno a la carta está bien, aunque es muy lento y caótico a ciertas horas. El restaurante estaba cerrado por esas fechas debido a un problema legal según nos confirmaron en recepción. Las habitaciones son correctas y creo que las mejores son las que dan a la piscina, sin duda lo mejor del hotel. Tienen internet WI Fi. El hotel facilita entradas al club mamitas que se encuentra a unos 15 min en la mejor zona de playas de la zona. En general estamos satisfechos, pero creo que las críticas tan elogiosas que se leen de este hotel son algo exageradas. 
