Cuando llegamos a hacer el chec-in nos ofrecieron hacer un upgrate de habitación. De la forma como nos lo explicaron entendimos que teníamos que pagar 2.000 pesos más por la habitación por noche y aceptamos.   A la hora de pagar nos cobraron por cada noche 5.000 pesos más, cuando la habitación que habíamos reseravado era de 3.000 pesos por noche. Con lo cual pagamos 8.000 pesos por noche.  Nos pareció muy engañosa la propuesta, pues siempre pensamos que sólo tendríamos que pagar 2.000 pesos más por noche.  Aclaro que llevamos 15 años en el sector de la hoteleria, con lo cual se pueden hace una idea de que no somos inexplertos en la materia.  El restaurante MA no nos gustó en absoluto, tiene mucho nombre, pero la calidad es mala.
