A pesar de contar con excelentes instalaciones y una gran ubicación esperen ser recibidos por un pobre servicio en este Hotel. Gracias a su gerente el Sr. Soto. Durante mi estancia requeri del servicio de tintorería, por lo que deje mi ropa en la bolsa de plastico que es para tal fin sobre la cama, tal cual las instrucciones del hotel, sin embargo no fue llevada a lavar por lo que al día siguiente llame para contar con el servicio lo cual me informaron no sería posible por ser domingo. Solicite hablar con el gerente tras lo cual se me ofrecio resolver el problema. Sin embargo el mismo domingo a las 6 pm me informaron que no sería posible y me dejaron sin ropa limpia y a una hora en la que ya no podía ir a comprar siquiera algo que usar al dia siguiente. Si quieren pasar un bonito fin de semana, busquen otro hotel, este definitivamente no lo recomiendo.
