Llamadas a deshora por parte de recepción para hacer cobros que no procedian; se apegan a sus estupidas politicas en lugar de cuidar el trato al cliente.  Desinformacion por parte de recepion respecto al alcance del paquete adquirido, lo que provoca confusion; y gracias a esta, el Hotel se aprovecha para hacer cobros que no debieron ser.  Actitud cínica por parte de los empleados Pedí hablar con el Gerente, pero nunca aparecio.  En pocas palabras, me echaron a perder la noche de bodas y mañana posterior   No vuelvo ahi, ni gratis!!!
