Estuvimos hospedados en el hotel por tres días, debo decir que la hubicación del hotel es excelente ya que se encuentra a solo unas cuadras de la catedral, del teatro Degollado, del palacio de gobierno, el mercado y de una plaza comercial. Al estar sobre la Av. Juarez es lógico que te encuentres con mucho tráfico en horas pico y que te sea algo complicado tanto estacionarte en la puerta del hotel como salir de ahí, es por esto que se agradece enormenente el valet parking. El edificio se ve un poco antiguo al igual que los pasillos y el elevador, los cuales estan alfobrados y decorados de manera muy sobria, no es que esten sucios ni mal cuidados, a mi lo que me trajo fue un poco de nostalgia por el recuerdo de aquellos grandes hotel de los 70´s y 80´s. Todo esto contrasta con las modernas habitaciones con las que nos econtramos, muy limpias y bien cuidadas, las cuales estaban también alfombradas y los espacios muy bien aprovechados, contaba con una mesa de comedor, una pequeña sala, además de la comodísima cama con almohadas de diferente firmeza, frigobar, closet y un escritorio el cual estaba conectado a la televisión con servicio de internet y donde podías ver alguna película e incluso tus fotos, ya que cuenta con entrada USB. La habitación también estaba decorada con pinturas de artistas locales que retrataban lugares de la ciudad. El baño con suficiente espacio, suficientes toallas y si se te olvida algo para tu aseo personal, ellos te garantizan que te lo consiguen sin costo, la ducha con buena presión de agua y separada con un cristal del sanitario. Al restaurante no tuvimos la oportunidad de ir aunque si pedimos servicio a la habitación, la comida llegaba rápido y era muy aceptable, con buen sazón. La razón por lo que no le pongo excelente, es por el personal del hotel. Ojo, no digo que no fueron amables, al contrario, en todo momento se portaron muy serviciales y ayudaron a cubrir mis necesidades. Sin embargo, les hacía falta ese plus que hace la diferencia entre lo bueno y lo excelente y es que todos eran muy serios, frios, casi no sonreían, no te daban la pauta para entrablar alguna conversación, se limitiban a cumplir con su trabajo y hasta ahí. Y no fueron algunos, fueron todos, desde el seguridad que nos recibió, hasta los recepcionistas que son en realidad la cara del hotel, bell boy y camaristas, incluso en algunas ocasiones que te los encontrabas en los pasillos, si tu no los hablabas para dar los buenos días o noches o tardes, ellos no lo hacían, de hecho el bell boy que nos llevó a la habitación al preguntarle por algún restaurante que nos pueda recomendar, nos mandó a uno que esta a dos cuadras (La Chata) que para ser sinceros le agradecemos ya que fue de lo mejor, aunque no creo que eso sea muy bueno para el hotel. No creo que haya sido el clima porque si hizo un poco de lluvia y frio. Todo esto la verdad contrastó con el trato que nos dieron en reservaciones. En fin, creo que es el único pero que le podría poner al hotel y no es algo difícil de mejorar, basta con una sonrisa, un ¿como le fue ne su viaje?, ¿que tal la esta psando?, ¿a donde piensan ir hoy?, no sé frases que de cortesía que de verdad pueden hacer una gran diferencia y tal vez mejorar el dia de alguien. Por lo demás como dije esta muy bien y definivamente sí lo recomendaría y por su puesto que volveríamos.
