Estuvimos mi esposa y yo en el Hotel del principado porque fuimos a Mexico de luna de miel, la verdad este hotel tiene todo lo necesario para estar en ciudad de Mexico, esta muy bien ubicado cerca de todas las areas de influencia, tiene un centro comercial fabuloso a tan solo dos cuadras que se llama reforma 222, la comida es excelente y el desayuno esta incluido en el precio de la habitación, ademas de eso tiene wi-fi, sin ningún costo adicional y por si no llevas tu laptop hay computadoras al lado del lobby que las puedes usar sin costo alguno, es bastante limpio y el servicio de la gente es excelente, la verdad cuando vuelva a ciudad de Mexico me volvere a hospedar en este hotel porque la relación calidad-precio es excelente, nosotros superrecomendamos este hotel para estadias tanto cortas como largas, nosotros estuvimos primero un solo día mientras haciamos transito para viajar a los cabos y cuando regresamos de los cabos nos hospedamos del 16 al 22 de agosto y nos fue superbien, cuando vayan al D. F. no duden en quedarse en este hotel.  Daniel Ortiz Bogotá Colombia
