Estuvimos hospedados 1 noche, cortesía de Aeromexico por un retraso en un vuelo. En ese aspecto todo fue muy fácil, tanto el check-in como la cena a cargo de la compañía. Viajamos con bebé y pudimos conseguir una cuna. La cuna era plegable, pero algunas de las partes de plástico necesitaban una lavada, estaban negras. Personal atento, habitaciones óptimas, salvo el ruido del Aire Acondicionado / Calefacción, ruidosas para mi gusto y que dificultan conciliar el sueño. Transporte gratuito de/a Aeropuerto. Servicio de taxi ("pirata") por 120 pesos de ida al aeropuerto. El hotel está mejor que el Holiday Inn Plaza Dalí que está en frente.
