Quiza el precio sea excesivo pero merece la pena. Yo permaneci una sola noche con mi pareja y puedo decir que es un sitio y una experiencia a recordar. Creo que la direccion deberían incluir un desayuno servido en la cabaña en el precio. Sería de 10 absoluto. El restaurante del complejo es obscuro y poco atractivo para alguien que esta esperando el contacto permanente con el mar caribe y su luz. La calidad de la comida es pobre y su precio no es bajo.  Aun así lo recomiendo. Me faltó investigar más en la zona
