tuve la oportunidad de estar en fiesta americana de luna de miel el pasado 22 de junio, desde que llegamos al hotel las personas fueron muy amables con nosotros, como no era temporada alta, no tardaron ni 5 minutos en darnos la habitacion ya que no habia gente, ademas de que llegamos a las 8 de la mañana. la habitacion estaba muy limpia, toallas limpias y baño limpio. ademas, cada dia cuando saliamos del hotel al regresar a la habitacion ya le habian hecho la limpieza. nos toco del lado del bongy por lo que desde el balcon podiamos ver los saltos aunque en las noches se alcanza a escuchar la musica de las discos que se encuentran de ese lado hasta por eso de las 4 de la mañana, sin embargo no es algo que te impida dormir. la alberca muy limpia y amplia, el hotel esta en una excelente hubicacion, tanto en lo que le toca de playa y calle ya que caminando pude ir al cici, el mercado de la diana, a los taquitos al pastor que se encontraban enfrente, y todas las tiendas de la costera miguel aleman incluyendo un oxxo que esta solo al cruzar la calle lo que te ayuda mucho. la verdad no me queria regresar a mi casa pero se me acabo el dinero. este hotel es casi perfecto, el unico pero que le pongo es el precio de la comida de sus restaurantes ya que es caro, lo que nos obligo a buscar donde comer fuera ya que por una hamburgueza pagaba hasta $100 pesos. misma que en cualguier otra parte no pasa de $50.
