Decidimos hospedarnos en este lindísimo complejo de casitas en San Cristóbal. Cuando llegamos no veíamos mucho pues es de noche y no tienen buena iluminación, pero al siguiente día vimos lo hermoso de las casitas, los patios, las terrazas etc.  Es un estilo más mexicano-colonial, muy lindo de verdad...lo único es que me gusta tener sábanas blancas (así te das cuenta si están limpias o no) y estas eran como de garigoles y se veían bastante viejas (no se si sucias, pero viejas sí). Eso lo solucioné rápido comprándome mi propio juego de sábanas, pero a mi pesar, tanto yo como las otras personas teníamos picaduras que no eran de mosquito, y seguían apareciendo en las mañanas y llegamos a la conclusión de que eran pulgas. En mi terraza particularmente rondaban como 7 gatos callejeros y creo que eso puede ser la causa de las pulgas (quedó comprobado puesto que después nos fuimos a Tuxtla a otro hotel y ya no amanecíamos picados)  Pero fuera de ese evento, la verdad tiene buena decoración, solo falta de teléfono y el internet algo flojo, ahhh y la iluminación en la noche, que nos traumó porque los caracoles grandes salen a pasear y como no los ves los aplastas y no es nada agradable oír el crujido bajo tu zapato (esta parte si la sufrí mucho)  creo que el precio está bastante accesible, tienen servicio de lavandería y limpian el cuarto todos los días...la verdad puede que si vuelva pero de nuevo con otro paquete nuevo de sábanas y buen insecticida.
