Es un hotel como la mayoría de los que existen en Playa Car, all inclusive y del tipo de todos. solo que es más pequeño que la mayoría de los nuevos complejos españoles que han llegado a la Riviera Maya. Digamos que es más íntimo, no hay tantos restaurantes, pero el servicio y la comida son buenos.  Los animadores se esmeran de verdad, las instalaciones muy buenas y la ubicación con respecto a la playa, simplemente, excelente!! La vista es espectacular desde cualquier punto.  En relación calidad - precio, lo recomiendo, aunque no es muy grande, tiene todo y es más barato que otros grandes complejos.
