Empiezo señalando que el B&B está conformado únicamente por 3 habitaciones, un patio central, una terraza con preciosa vista, una muy bonita cocina-comedor integrada y sala de TV con diversas revistas y libros. La casa es antigua pero fue recientemente remodelada y adecuada con muy buen gusto oaxaqueño-moderno.   La propiedad se encuentra ubicada dentro del centro de la ciudad, aunque no en la zona más bonita, a solo 5 cuadras de la plaza principal y a 4 cuadras de la mejor zona (Santo Domingo).  Las 3 habitaciones son buenas, sin embargo hay una sumamente pequeña y me comentaron que en el piso de arriba hay un poco de ruido por los coches que transitan por la calle.  En las mañanas ofrecen desayunos variados y muy ricos en el comedor que se encuentra a lado de la cocina.  Los anfitriones son amables y se encuentran dispuestos a dar todo tipo de recomendaciones de restaurantes y sitios que visitar.  El B&B es una excelente opción para visitar Oaxaca, sobre todo si rentan las 3 habitaciones, ya que así tienes tu propia casa.
