El eslogan del hotel es: &quot;mas de lo que imaginas&quot;, yo agrego a ese eslogan &quot;menos de lo que esperas&quot;.  No es la primera vez que me hospedo en un hotel &quot;all inclusive&quot; y a diferencia de lo que debería ser no cumplen con lo que es un hotel 5 estrellas all inclusive. Llegue con reservación al hotel con mi acompañante, pedimos habitaciones separadas y nos hicieron esperar tres horas para darnos las habitaciones con el pretexto de que estaban sucias, no entiendo como se pueden tardar en limpiar dos habitaciones tres horas y ademas el hotel estaba prácticamente a la mitad de su capacidad, yo pedí habitación de fumador y me mandaron literalmente hasta arriba y hasta la última habitación del complejo. Por cierto tampoco la sección de fumadores estaba ocupada en su totalidad. Una vez entregada la habitación en menos de 30 segundos llame a recepción: no había ni una sola botella de agua, no había café ni refrescos. Solo arreglaron la cama y cambiaron las toallas del baño. Las bebidas llegaron gradualmente: primero el café, 15 min. después el agua... De los 4 días que fue mi estancia, 2 tuve que solicitar el servicio de limpieza del cuarto por que no se había realizado aún a mi regreso por la tarde.  El cuarto y el mobiliario estaban en un pésimo estado digno de un hotel de dos estrellas: Focos fundidos, interruptores inservibles, cama muy deformada e incomoda, variación molesta de la temperatura del agua caliente (a veces quemaba o a veces se helaba... sin tocar la llave) goteras en el lavabo, la puerta del balcón casi imposible de abrir, TV con señal de Sky muy deficiente.  La comida es pésima, hecha con pobre calidad así como las bebidas que tal parece que el barman quiere ver a todos ebrios con solo dos copas ya que sirve mucho alcohol en las bebidas preparadas, la michelada muy mal preparada también, al aventón. Solo la comida de la cena del Restaurante Don Quijote se puede decir que es de cierta calidad. Jamás funcionaron los restaurantes de Sushi ni el Brasileño.  El trato de los empleados en su mayoría es amable, aunque algunos meseros y personal de recepción no lo son tanto, en estas excepciones su trato es ineficiente e indiferente a las necesidades del huésped. El servicio de despertador es pésimo: pedí que me despertaran a las 7:30, me llamaron dos veces para despertarme pero a las 5:30, tuve que descolgar el teléfono y dejarlo así para no seguir siendo molestado.  La alberca tengan por seguro que esta mas limpia que la conciencia de un bebe... apesta a demasiado cloro.  Existe una marcada falla de coordinación o falta de cumplimiento de las condiciones del paquete VTP entre el hotel y la aerolínea Mexicana de Aviación, ya que el hotel no respeta lo que se ofrece al comprar el paquete de estancia. A mi regreso en mi ciudad, corroboré que era problema del hotel no de la linea aérea, el problema fue que al entregar el cuarto el último día (cosa que hay que hacer antes de la una de la tarde en punto so pena de ser obligado a pagar más de 600 pesos extras) se me había dicho que en lo que salia mi vuelo, unas 6 horas después, podría seguir usando las instalaciones: en especial el restaurante para comer algo antes de partir, nada de eso fue cumplido, tuve que comer en la calle ya que de igual manera el hecho de querer comer el bufete en las instalaciones hubiera generado el mismo cargo de más de 600 pesos. Lo único que me permitieron fue guardar mis maletas en un cuartito a la salida del Lobby. Es la primera vez que en un servicio &quot;All Inclusive&quot; con paquete de avión incluido, se me niega el seguir usando las instalaciones durante las horas de espera a mi vuelo. Eso no pasa con otros hoteles.  Internet carisimo 12 dlls diarios por usar su señal wifi, en los otros hoteles en los que me he alojado el precio de la señal wifi es: CERO. Las boutiques también son demasiado caras. Enfrente del hotel pueden comprar las mismas cosas que venden 50% mas barato, en una placita pequeña donde esta el Italian Coffee.  Verdaderamente este hotel no se acerca ni remotamente a las 5 estrellas que presumen, yo lo catalogaría de hotel de dos estrellas medio disfrazado de 5. Sinceramente no tiren su dinero aquí, busquen otras opciones, les aseguro que cualquier otro que ofrezca un All Inclusive será mejor que este, por experiencia propia lo aseguro.
