fuimos en familia a pasar las vacaciones en este lugar y la verdad nos gustó mucho su ubicación y sus jardines, la alberca está muy limpia y es ideal para familias con niños pequeños ya que es un lugar muy tranquilo, las villas son muy cómodas y funcionales, pero los muebles ya se ven un poco viejos sobre todo los baños, y en la t.v. sólo se ven como 8 canales, 2 cosas que no nos gustaron fueron el restaurant, porque la cocina se ve bastante sucia y además el servicio es muy deficiente, sólo desayunábamos ahí porque estaba incluído en la tarifa, pero uno de los meseros era bastante descortés, pedí un jugo de naranja y no me lo quiso dar porque no estaba incluído en el desayuno, por problemas de salud sólo desayuno fruta o avena, así que de fruta me servían 4 pedacitos y la avena no me la quisieron preparar... y el otro punto es el estacionamiento ya que cuando está lleno tienes que dejar tu auto en la parte de afuera, y te dicen que te van a avisar si sale algún vehículo pero jamás te avisas, le sugiero que pongan un cajón de estacionamiento por cada villa, y si alguna villa tiene más de 2 vehículos pues que esos sean los que acomoden afuera....
