Por min trabajo salgo de viajes nacionales e internacionales aproximadamente 2 veces por mes.  Así que he logrado conocer muchos hoteles, pero de algo estoy seguro el PEOR en el que jamas he estado es este.  Pudiera describir doce o mas eventos y solo los enumerare algunos: Ropa de cama rota, cuarto mal oliente, agua de la bañera amarilla, pésima atención del consierge, ineficiencia del gerente, etcétera, etcétera. etcétera.  Dabido al mal trato que recibí escribí una queja que me contestó Larry Saward, ofreciendome un uipgrade la próxima vez que me hospedara en ese hotel, la verdad no se si continuaba burlandose de mi.  Creo que queda claro el PEOR hotel 
