Cuando vayan No compren la GOLD MEMBER te prometen atención personalizada,mejor barra libre, y si llegas temprano escoges una mesa del área. Llegamos iniciando, todo estaba vacío y el tal PEDRO nos asigno una mesa detrás de una columna en una esquina y encima el poryector...del espectáculo no se veían nada, el lugar súper incomodo y nos dijo que el resto estaba "reservado" pero eso no te lo dice el vendedor que te cobra 1100 pesos x persona. GOLD MEMBER de COCOBONGO es un FRAUDE.... Vayan al de 600 los van a atender igual y pagan lo justo.
