Ya conocia este restaurante desde hace mas de 20 años y me alegra que siga manteniento su buen estilo y comida internacional o mexicana-fusion. La vista es muy linda, aunque me gustaria un poco mas de iluminacion en el lago, o el exterior durante la noche no se aprecia mucho. Muy romantico, con excelente atencion, no teniamos reserva pues no contestaban el telefono sino desde las 8pm, pero nos avisaron que podiamos ir sin reservar y solo tuvimos que esperar 15 minutos, en lunes; pero creo que seria mejor si hay reserva previa pues tiene mucha demanda. Los precios son altos y el taxi para llegar igual, especialmente al salir, con los taxis del sitio.
