Tanto lujo, tanta exclusividad y un muy mal servicio, aqui los empleados parecen robots, creo que el hotel los obliga a sonreir no lo hacen espontaneamente. 5 diamantes? donde? si mi habitacion estuvo en reparacion 3 dias de los 4 que estuve, las camaristas no limpiaban bien la habitacion, el restaurant Fantino es excesivamente caro para las pequeñas porciones que sirve, pedi flameo y no habia quien lo haga. Cuando al fin ya me iba tardé cerca de 30 min. para mi check out y un cargo extra de lavanderia que no era mio me hizo discutir con la recepcionista que no hizo nada por solucionármelo. Definitivamente no lo recomiendo. He estado en otros hoteles The Ritz Carlton pero este no cubrio mis expectativas
