Durante mi estancia el sector de habitaciones estuvo muy ruidoso hasta bien entrada la noche. Los demas huespedes gritaban por las noches en los pasillos. Los restaurantes no abrian todos los dias, las actividades publicadas, en particular el curso de navegacion a vela se cancelaba todos los dias (creo que por desidia del personal, ya que en 4 oportunidades en 3 dias no pude realizar la actividad). La comida es buena, el buffet internacional y las comidas mexicanas junto a la piscina son muy recomendables. Agrego que los frigobares de las habitaciones no enfrian las bebidas y ninguna de las maquinas de hielo funcionaban, y el aire acondicionado de las habitaciones esta subdimensionado, no enfriando lo suficiente. Varios huespedes reclamaron por este tema.
