El hotel es muy lindo, aunque las habitaciones est치n bastante lejos del area de pisinas y el servicio de transporte gratuito es bastante deficiente, Pero el problema principal de este hotel son los vendedores de timeshare, que son capaces de decir cualquier clase de mentiras paqra vender, ten muchisimo cuidado ya que puedes tentarte con lo que ellos prometen pero todo es total y absolutamente mentira, especialmente todo lo que prometen sobre la empresa Holiday system international, memebresia que dicen cuesta 30000 d칩lares pero que ellos regalan junto a la membresia de Mayan, pero que no cumple absolutamente en nada de lo que promete, no conseguiras ni pasajes ni semanas de alojamiento a precios baratos con ellos, la memebresia mayan tambien es un enga침o ya que te cobran mas de diez mil dolares por ella pero cuando quieres volver al hotel debes pagar gastos de mantenimiento que son casi igual al precio de renta de esa misma semana que se consigue en el mercado. y Holiday system international tiene muy poca disponibilidad y precios mucho mas caros que rci e interval en semanas adicionales aunque en Mayan digan que hay semanas desde 100 d칩lares. El hotel muy lindo pero la empresa propietaria apesta!!!
