Me hospede durante 5 dias dado que la empresa en la qeu trabajo realizo un entrenamiento de jornada completa en el centro de negocios de este hotel. No fue elegido por mi, pero la ubicacion era muy buena. Santa Fe es una linda zona de MX DF. Las habitaciones son amplias y comodas, con una exclente vista de la ciudad, salvo por la cama que es bastante dura, y el sensor de moviemiento que desactiva el aire acondicioando por las noches cuando uno duerme. El servicio es muy cordial, el personal muy educado, pero no eficiente del todo. Conserjeria no tomo apropiado ownership ante una necesidad muy basica,y el servicio de limpieza no hacia correcta repocision de amenties. En gral por un viaje de negocios, no estuvo mal, ya que el servicio de catering del centro de negocios es muy bueno y completo, y las instalaciones muy apropiadas para todo tipo de actividad corporativa.
