Es un hotel muy tanquilo, con una gran alberca, pero no hay ambiente en las instalaciones.  No tiene playa, está el mar, pero en el hotel solo hay rocas.  La alberca es grande, pero no tiene vista al mar.  El all inclusive no es muy bueno, no hay mucha variedad. Conviene por el precio, y además, si lo ocupas para dormir y relajarte en la alberca en la tarde.  Ve a Chancanab, ese parque está muy bien para hecer snorkel, y es muy barato. Renta un jeep y ve a conocer todas las playas de cozumel, es barato rentarlo y las playas son muy padres. Del lado norte el oleaje es fuerte, mejor evita meterte, porque no hay salvavidas y ya es mar abierto. Cozumel es maravilloso, pero para ir con tu pareja, no con amigos, no hay fiesta noctura a excepción de 2 lugares pequeños-  Si vas a Cozumel, prefiero recomendarte otro hotel.
