Mi esposa y yo nos hemos alojado en un par de ocaciones en ese maravilloso hotel, y sin lugar a dudas, la experiencia es irrepetible. La primera vez que lo visitamos fue con motivo de nuestra luna de miel, y puedo decir que fue la mejor opcion que pudimos haber tomado, tanto asi que decidimos regresar a ese paradisiaco lugar un año despues. Lo encantador de el es, independientemente de sus instalaciones que son preciosas, el trato amable y personalizado que tienen todos los empleados de ese lujoso hotel, para con los turistas. en su mayoria extranjeros. Definitivamente es un hotel exclusivo para parejas que les gustan ser consentidas, y que se les trate como reyes. Siempre voy a recordar los primeros dias de mi matrimonio como algo tan hermoso, digno de una pelicula de romance, y todo ello gracias a los empleados del hotel casa velas y sus hermosas intalaciones.
