Este es un lugar bien,´s barato. Hay poco privacidad como las habitaciones. internado la mayoría están alrededor de patio, en donde la gente es "pasando del rato" y callejeando en y fuera todo el tiempo. Había una hamaca fuera mi habitación, y la gente durmiendo, kissing, ronquidos o cualquier cosa que me vino fuera o fuimos. Así que, si te don´t importa, este es el lugar, lleno de gente joven, a packer tipos. El hostal es realmente para ese mercado. Hay ordenadores en el vestíbulo que puedes utilizar para revisar tu correo electrónico (10 pesos hora), y un desayuno continental y servicio de autoservicio en las mañanas. ¡Multitud de patio incluye mosquitos. Algunos de los baños están afuera, así que tienes que salir tarde por la noche si tienes la orina, aunque algunas habitaciones tienen baños.  El personal fue, como en los lugares más en México, amable y servicial. 
