Hola!  Honestamente, aun no puedo creer todo lo fabuloso que es este pequeño hotel boutique. Es simplemente sensacional! Las mejores cosas de la vida son sencillas, y asi es este hotel. Muy bonito, bien cuidado, muy limpio y un personal muy amable.  Estoy impresionado por todo lo que me me ofrecio, desde las decoraciones hechas por Lupita, las sesiones de SPA, la cena romantica en el Mayan-Bistro, sus amplias habitaciones, asi como el ambiente que reina en cada rincon del hotel.....  Cabe mencionar que el cheff que tienen en el Mayan Bistro es de primer nivel y todo lo que nos preparo estuvo sensacional....  Los detalles, como cuidarnos las maletas a pesar de que habiamos hecho el check-out, u ofrecernos una habitacion para darnos un baño, o el cafe en el lobby, o el internet disponible siempre hablan muy bien del hotel....  Gracias a todos por haber hecho que esta estancia fuera inolvidable!!!! Regresare, y seguire sorprendido....!!!!
