Buenas instalaciones, buenos espectáculos por la noche, desayunos buenísimos y muy bien el personal. Se baja a la playa dando un paseito preparado de sombras muy cómodo.Tambien hay un cochecito que sube y baja continuamente pero realmente son 5 minutos de paseo muy agradable que está muy bien despues de ese super desayuno con todo tipo de zumos naturales, bebidas de todo tipo a todas horas. Además puedes usar sin ningún problema las instalaciones del Yucatán y comer en el restaurante de la playa. Siempre había hamacas disponibles y te dan toallas cada dia para la playa. Habitación muy espaciosa, solo hay ducha y el unico pero es que está un poco oscura, no tiene luz dentro de la ducha. Dos camas juntas de 1.35 cada una y muy cómodas.
