El hospedaje todo incluido por noche me costó 500 por persona. Viajé con mi pareja. Por mucho es 2 Estrellas. COMIDA: No es muy variado pero esta rica la comida. BEBIDA: Es variada pero es todo corriente sin marca. INSTALACIONES: Es un hotel Viejo pero intentan conservarlo, no le invierten dinero pero no se ve feo, (viejo si). PERSONAL: Procuran ser amables y buena gente, lo malo es que nadie trae uniformes, cuidado! Hay poca seguridad y los que hay son mala cara. No hay meseros. En el Pool Bar nadie te atiende dentro de la alberca, por fuera si. HABITACIÓN: no tiene tina ni frigobar ni secadora, están bien arregladas y el mobiliario es muy viejo las cortinas están rasgadas, está limpia y ordenada, no te dejan botella de agua pero si un rastrillo Gillette con crema de la misma marca. NO hay sistema de T.V. de paga y el control remoto lo debes solicitar en recepción. CONFORT: Tiene muy bonita vista al mar, es un lugar tranquilo y rico para descansar. CONCLUSIÓN: Por lo que pagas no puedes esperar más, el precio lo dice todo, seguramente regresaré un fin de semana con los amigos.
