Acabo de regresar de un viaje de 4 dias 3 noches. Elegimos este hotel basaándonos en las críticas de los demás viajeros, sin embargo esta vez me fallaron.... No digo que el hotel sea malo pero definitivamente es muy caro para lo que ofrecen. Las instalaciones en general están bien: amplios jardines cuidados, el restaurante bien, la zona de playa bien pero las habitaciones dejan mucho que desear sobre todo cuando estás pagando $280 usd la noche. Las cortinas están llenas de hoyos, el baño es viejo, las toallas de la regadera ni se diga.... percudidas y viejas. El servicio de limpieza de las mismas está muy mal organizado, la palapa abajo de la mia, la limpiaban temprano y la mia hasta después de las 2pm. Un día cortaron el agua pues estaban haciendo unos trabajos y no tuvieron la delicadeza de avisarle a los huéspedes. El área de alberca es pequeña y no está mal pero el agua está helada y no tienen caldera y si uno va con bebés, ya te amolaste. Además sólo hay 7 camastros. Definitivamente no regresaría pues por ese precio seguro se encuentra algo mejor.
