En cuanto al Hotel todo lo que puedo decir es cosas positivas. La atencion en todo sentido fue excelente. Para empezar si van a desayunar traten de que los atienda Adriana,es un valor agregado por su simpatia, atencion y dedicacion para estar a gusto. Ademas en general los mozos de la noche y mediodia son muy serviciales. La playa es chica, tenes que aprovechar bien temprano para disfrutarla con poca gente, como asi tambien usar las reposeras. Luego del mediodia se empieza a poblar y bueno ahi es donde algunos pasajeros.... que toman de mas no hacen tan grato el momento. Los espectaculos de la noche , solo vi uno me parecio de muy buen nivel. La ubicacion es barbara, estan frente a Shopping Caracol y cerca de todo el ruido, aunque el hotel resulto tranquilo. La habitacion es amplia, con vista al mar excelente y muy comoda. Lo recomiendo en todo sentido y el tema de algunos pasajeros no depende del hotel, mas bien de la educacion de la gente. Volveria a ir, pero trataria de que no abarcara temporadas ( fui Semana santa ), para encontrar menos descontrolados.-
