Si bien ea alejado del centro de Cancun, es un lugar ideal para comparti en familia,muy buen hambiente, las mejores comidas, tragos y pasteleria al mejor estilo frances que he probado en mi vida. Alli todo es perfecto. Las habitaciones estan muy bien equipadas, con buena vista, ya que el complejo es tan grande, carros de golfpasan a cada rato acercandote a donde uno quiera. Tiene uan gran piscina, teatro, gym, lago para practicar deportes acuaticos, niñera que pueden cuidar(por lo que vi) muy bien a los niños y fiestas todas las noches en donde animadores (G:O) cumplen muy bien su funcion al igual que durante el dia.
