Habia escuchado, muy buenas críticas, de este restaurante. Afortunadamente lo comprobé hace unos días, que estuve allí. El trato es exquisito. La decoración super acogedora, con unas tonalidades ambar muy bien armonizadas. Sus platos, cómo me explicaron, cambian cada temporada para adaptarse a los productos de cada estación. La presentación de estos, su calidad y sabores, excelentes.  Un más que diez, para el equipo que lo dirige y trabaja. Estoy segura, de que se convertirá muy pronto, en referente para la restauración de playa del Carmen.
