Estuve en el mes de abril en este bello hotel, muy bien localizado para los interesados en asistir a la EXPO. Yo reservé sala de negocios y estuvimos en curso tres días con una muy buena experiencia en servicio y calidad. Las habitaciones son muy lindas del estilo clásico de los Camino Real, estuve en el piso ejecutivo y tiene la ventaja de cuartos muy bonitos y con una sasla de estar con vista espectacular de la ciudad, y la diferencia con los pisos estandard no es mucha. Los alimentos muy buenos tanto en restaurante como el servicio del room service y el personal muy cálido y amable.
