El hotel se encuentra ubicado justo entre Ixtapa y Zihuatanejo, en una pequeña bahía que le da total privacidad.  Las habitaciones se encuentran totalmente remodeladas y son bastante amplias. Tiene un buen baño con poca presión en la regadera, un cuarto con cama king size (un poco dura) y un sofa-cama. Adicionalmente tiene una terraza de muy buen tamaño con una vista espectacular hacia el mar.  Casualmente tuve un ascenso de categoría al piso ejecutivo y pude disfrutar de los desayunos continentales en ese piso, los cuales para ser gratuitos están bastante decentes.  La playa privada es fenomenal, tiene una gran ambientación y está totalmente libre de vendedores ambulantes, asimismo tiene un buen servicio por parte de los meseros. Las albercas se encuentran un poco alejadas, pero son sumamente amplias, por cierto tienen una alberca exclusivamente para adultos.  Los únicos contras que le veo al hotel, son por un lado un personal en recepción bastante limitado para la categoría del sitio y unos precios excesivos de comida y bebidas. Por este último punto recomiendo ampliamente hacer la mayoría de las comidas en los excelentes restaurantes que tiene Zihuatanejo (La Gaviota, Sirena Gorda) o si se quieren quedar todo el día en el hotel, tengo entendido que existe un paquete con alimentos y bebidas incluidas a precio razonable.  En conclusión, creo que es una de las mejores opciones para hospedarse en Ixtapa-Zihuatanejo teniendo cuidado con los excesivos precios en alimentos y bebidas.
