Es el mejor lugar... el trato de todos los chicos es FABULOSO! Siempre atentos, en verdad me traje un muy buen sabor de boca por el trato tan amable que recibi en mi estancia, fueron 7 noches estupendas mi estancia aqui en el HOTEL MERCURIO. Son un encanto de persona todo el staff del hotel... Les recomiendo el desayuno, ese cafecito calientito y sabroso para despertar.... ah y no se diga el desayuno (si es desayuno) no es el clasico desayuno continental si eres de buen comer pues adelante no hay fijon... Mil gracias por todas atenciones recibidas cada dia en mi estancia... por ultimo no dejen de saludar de mi parte a LETY... Asi tan neta y es una persona por mas agradable y te contagia su buena vibra, ya veraz mi LETY todo fabuloso... Hay discuplen los de atraz si mi cabello les molesta!!! jajaja, ella sabe el por que.... en verdad es un hotel que le doy sin pensar el 100 y como les comento "LUGAR ENCANTADOR... VUELVO POR QUE VUELVO"
