Es incleible que un hotel que dice tener 5 Estrellas y quien sabe cuantos diamantes, de un servicio pésimo. Empezemos con la Srita. que hace las reservaciones para los restaurantes, creo que no tiene tantito sentido común para hacer una reservación para 8 o más gentes que no te pueda acomodar en un mismo horario y no te puedan poner un una misma mesa, que tengas que hacer filas para entrar al restaurante. Siguiente punto no puedo creer que en las albercas y camastros no haya higiene que la gente que llega ahí es bastante cochina ya que en cualquier alberca que iba los niños se hacen pipi adentro y peor tantito hasta popo me toco ver....se imaginan que higiene tiene el hotel regrese con una fuerte infección en la piel, oidos y garganta. Siguiente punto, hay una alberta para Adultos pero como el hotel estaba a reventar también era de niños fui a la gerencia a poner mi queja y me mandaron por un tubo. Me arrepiento de haber ido a este hotel la verdad no puedo decir que fue barato porque por este precio mejor me hubiera ido a Playa del Carmen a la cadena de los RIU.........espero que el gerente del hotel tome medidas para que este Hotel cambie y tenga la higiene y el personal que se merece. Así mismo referente a la Bebida que increible es pedir un digestivo y porque es de marca que lo cobren y porque pidas un Ron Torres 10 te lo cobren.....y de la comida no se diga deben de variar sus menús......porque todos los días es lo mismo. NO LO RECOMIENDO PARA NADA.
