El exterior muy bien acondiconado, tiene imagenes de postal, muy buen gusto, es una propiedad pequeña para ser hotel, pero ese es su encanto.   LO BUENO.  La cama, sabanas, almohadas y regadera DELICIOSAS, la TV es LCD pero como de 14", las amenidades de miel y avena me encantaron. tienen estacionamiento gratuito a unos metros del hotel. El Staff es muy amable y servicial.  LO NO TAN BUENO La recamara es mas bien pequeña, no tiene telefono y si necesitas algo de recepcion como toallas extras, tienes que ir a pedirlo, no tiene frigo tampoco, aunque cuenta con secadora, y plancha , pedi un cepillo de dientes y no tenian, solo tienen desayunos, pero hay muchos lugares cercanos a donde ir. Al hacer mi check out no habia quien me diera una factura, asi que si la necesitan procuren pedirla con tiempo.
