Al llegarl hotel quizas no esperaba un recibimiento tan personal y cortés. Todos los colaboradores del hotel desde reservaciones, recepción, concierge, restaurante, limpieza de cuartos, todos fueron amables y atentos. En mi estancia desgraciadamente comi algo en la playa que me hizo mal. Todo el tiempo estuvieron atentos a mi salud. La habitación es comoda y estan muy bien, la limpeiza excelente, la ubicación no es mala, muy cerca de la 5 ave aunque un poco retirado de la playa. Sin lugar a dudas regresaria porque tiene una excelente relación precio/calidad. Gracias a todo el staff por su hospitalidad.
