Estuve el pasado fin de semana en este magnífico hotel (del 10 al 12 de julio de 09). En realidad la experiencia fue increible. El hotel es una magnífica casona estilo mexicano. La habitación que a nosotros nos tocó está perfectamente cuidada y con unos detalles de buen gusto muy bien cuidados. El hotel está rodeado de bellos jardines con flores muy bellas que, además, impregnan de un olor muy agradable a todo el hotel. Las vistas del Tepozteco y del pueblo de Tepoztlan son espectaculares; la comida del restaurant es magnífica (probablemente un poco cara), pero al final resulta que sientes que valió la pena pagar cada centavo que desenbolsas.   Durante los dos días que estuvimos en este bello pueblo, visitamos el cerro del Tepozteco y su pirámide; las iglesias del pueblo y el mercado de artesanías. Como crítica (al pueblo... NO AL HOTEL) yo sugeriría que se instalaran muchos botes de basura, por que creo que es un tanto difícil encontrarlos; por otro lado creo que debería haber en los hoteles algún tipo de información que advertiera acerca de la importancia de vestir adecuadamente para poder subir al Tepozteco.... es importante llevar ropa muy cómoda y zapatos (tenis o botas) que sean cómodos y que tengan muy buen agarre por que el camino es muy resbaloso; yo también sugeriría que no asistieran personas que carezcan de una buena condición física.  Para el hotel la única crítica que yo podría hacer (muy pequeña por cierto) es la carencia de televisión y de internet en los cuartos; pero en realidad esto pesa muy poco si se compara con todos los puntos favorables que tiene este hotel. La atención de todas y cada una de las personas que aquí laboran, es siempre muy esmerada y muy amable.  Qué más puedo decir... en la Posada del Tepozteco... todo se conjuga para vivir una experiencia mística en uno de los pueblos mágicos de México.
