Altamente recomendable para todo tipo de generos, edades, etc. Había de todo el Sábado 9, extranjeros de habla inglesa e hispana (argentinos, españoles) y algunos mexicanos (entre ellos yo). Ya para el domingo, lunes y martes en su mayoria eran extranjeros.   La habitación super limpia en el 10mo piso, como dicen la mayoria de las criticas es mejor (si es posible) tener una habitación en la parte contraria de los &quot;antros&quot; ya que esta el paradise, barba roja, el bungie entre otros. Mi habitación quedo frente al bungie pero estaba tan cansada que realmente hice caso omiso a cualquier musica proveniente del exterior. Me toco una vista increible, los atardeceres geniales.  El servicio maravilloso, todos y cada unos de los empleados me saludaron a un cuando no me estaban dando algun servicio... con el solo hecho de encontrarlos en el camino saludaban con una sonrisa.  El baño, sábanas, cojines, almohadas, todo perfecto...   Cuatro elevadores todos funcionando correctamente, desde el lobby dan una excelente presentación.  La comida, vaya muy rico... yo no comí buffette se me hizo caro ya que no desayuno muy pesado y para tomar jugo y fruta $220 pesos del buffette es mucho. Las opciones de la carta son pocas y sencillas, pero muy rico todo.  La piscina sin excepción siempre limpia, clorada, las toallas, vigilancia todo el tiempo. Un día nos fuimos caminando desde el crown hasta el fiesta ya eran por ahi de las 6 pm y pidieron no. de habitación para entrar lo cual se me hace excelente ya que la playa es pública.   Los vendedores ambulentes son un mal necesario, ya que es el trabajo de Acapulco: el turismo. Estarán todo el tiempo ofreciendote 1,000 cosas... incluso los mismos varias veces, pero con ignorarlos o de plano decirles &quot;No gracias&quot; el 98% de las veces funciona como es temporada baja la venta no es bueno por lo que son sumamente insistentes.  El aire acondicionado trabaja muy bien, cuando yo llegue estaba en 21.5 grados, no se decir si hace ruido o no por que yo de plano lo apago... no me gusta.   En febrero es buena epoca para ir a Acapulco y mejor entre semana a quien no le gustan las multitudes, el calor esta rico, no hay tanta gente, es más facil regatear con los comerciantes.  Recomiendo el Beto's se come excelente, y se pueden ver los tipos que se tiran en el bungie es divertido.   Si quieren comprar artesanias vayan directo a los mercaditos y dentro si regatean un poco consiguen buenos precios.   Felicito al Fiesta Americana.
