Estuvimos del 10 al 17 de Agosto pasado. El clima excelente, sol todos los dias, con casi 37 grados. Ni un solo dia de lluvia. Perfecto. Nos hospedamos en el sector mas nuevo de los tres: Coba, dentro del Club Premier. Edif. 23B. Perfecta ubicacion dado que estabamos a pasos del Bufet Kukulcan, y al lado de este la recepcion del Coba, y a pasos de la piscina mas tranquila. El hotel es inmenso, con troncomoviles que te trasladan a cualquier sector del complejo que quieras ir. Pasan por las recepciones principales cada 5 a 10 mins y te llevan a cualquier punto del resto de los edificios. Los restaurantes buffete muy completos, con cosas ricas de lo mas variadas. Tanto para el desayuno, almuerzo y cena. Los sank Bar, con menor variedad, abiertos las 24hs. De los tres restaurantes a la carta que se pueden elegir para cenar, optamos por: Tequila: No es bueno, la comida no es para nada tipica mexicana. Le Gourmet: Muy bueno. Recomedable el Pato a la naranja. Mikado: Excelente cocina oriental en escena. Reconedable el postre de chocolate! Riquisimo! Las habitaciones son super amplias, con aire acondicionado y ventilador, muy necesario para refrescarse un ratito cuando el sol esta muy fuerte en la tarde. Ojo! Las camas no son sommier y son muy duras. Pero resultan comodas a partir del tercer dia... El baño esta equipado con jacuzzi, y en ntro caso tuvimos una pequeña sorpresa: una de las noches nos encontramos con una cucarachita que se fitro por un agujero sobre el lavatorio, pero de inmediato lo vinieron a sellar, y trajeron fumigante. Los dias subsiguientes encontramos algunas cucarachas en el pasillo de salida. Tal vez por la excesiva humedad y calor. El frigobar de la habitacion es pequeño con pocas bebidas. La reponen cada dos dias, pero si se pide un refill especifico, lo hacen. Conocimos solo dos playas del hotel, la del Tulum y la del Coba. Esta ultima es la mas linda. Con aguas tranquilas, sin rocas. La del Tulum tiene arenas muy gruesas, con piedras en la orilla que lastiman. El equipo de entretenimiento es muy bueno, son todos muy calidos y amables. Durante el dia en la piscina principal del Coba se arman juegos en equipo, aerobics acuaticos, clases de yoga en la mañana, y muy buena musica. Los shows nocturnos que se dan en los teatros, no son para nada buenos. Pero si los karaokes y clases de salsa que se organizan de 7 a 10 en la recepcion del coba al aire libre. Muy divertidos... En La Hacienda, pueden encontrar farmacia, locales para comprar recuerdos, remeras, trajes de baño, y bebidas. Los souvenirs alli son mas baratos que en el centro de playa del carmen, Y son los mismos! El servicio medico tiene precios en dolares muy caros, para nada recomendable. Al hacer el check in de todos modos, dan folletos explicativos con horarios, mapa del complejo, y descripciones varias. Y si hay dudas en el televisor de la habitacion los 10 primeros canales pasan institucionales constantemente de todas las ctividades del hotel, y amenities. Se pueden tomar clinicas de Golf, pero mi marido no volvio muy conforme. Para quien juega al golf, puede resultar aburrido. Y la cancha de los condominios de enfrente no estan terminadas. Para trasladarse al centro de playa del carmen, conviene tomarse el transporte publico: son combis que pasan cada 10 mins por la entrada del hotel, y cobran 3USD por persona. En 30 mins se llega al centro. El servicio esta disponible solo haasta las 10 de la noche. Pero es muy comodo, con aire acondicinado, y musica. Los taxies cobran de 30 a 50 USD y la verdad no tiene sentido. En el hotel se pueden comprar excursiones, en el Hopitality Desk del hotel Tulum, pero la verdad conviene recorrer un poco el centro de Playa del Carmen y ver que ofrecen. Son mas baratos y mas variados. Nosotros tomamos la excursion a Isla Mujeres en Catamarán con el operador SAMBA. Son simplemnete excelentes! Bebidas libres todo el dia sobre el Catamaran, snorkeling a mar abierto durante 1 hr, con vistas increibles (y equipo inlcuido), almuerzo en la Isla y paracaidismo sobre el mar al final de la salida. INCREIBLE! Todo eso por 79USD por persona. Dura todo el dia, y te retiran y devuelven al hotel con transporte propio. Unas vaciones espectaculares! Un all inclusive de lo mas completo. Definitivamente elegirimoas volver al Bahia Principe de Playa del Carmen, y conocer mas de esta cadena en otros destinos.
