Fuimos los últimos días de nuestra luna de miel en agosto de 2009 despues de haber estado en otras zonas de Mexico y haber hecho todas las excursiones. Queríamos un sitio para pasar los últimos días sin hacer nada y lo conseguimos. Es impresionante. Es de lujo. Se dice que es el décimo de los 400 hoteles en la riviera maya y que está peleando por entrar entre los tres mejores y por supuesto que me lo creo. Nueve restaurantes de especialidades, incluido uno de langosta, piscinas enormes ... Pero lo mejor es que es tan grande que estando al 90% de capacidad no sientes agobios, parece que esta casi vacío. El servicio es excepcional y rápido. Un sitio de lujo. Esta lleno de gente de los USA y el ambiente es muy americano, pero como es gente maja, tirando a sosa y bastante tranquila, es recomendable para descansar y gozar de todas las instalaciones. Por ser "lunamieleros" nos dieron una habitación superior enorme junto a la playa. Los precios de los servicios extra (spa, excursiones, transfer) son un poco elevados, pero como es un todo incluido no los necesitas. Si encontrais una buena oferta yo no me lo pensaría mucho. No se permiten menores de 18, pero si buscáis un sitio con marcha no es vuestro hotel.
