Mucho había escuchado de Todos Santos y jamás pensé encontrar semejante lugar, todavía bastante virgen pero con un grado de sofisticación.  El Hotelito se encuentra a 3 minutos del centro en auto, aunque lo podrías hacer caminando en 10 minutos, pero no lo recomiendo, ya que el camino es de terracería y de todas formas acabas utilizando el auto para visitar las distintas playas.  La arquitectura es preciosa, las 4 habitaciones confluyen en un área llena de terrazas independientes, adicionalmente tiene una casa de 3 cuartos totalmente separada. En la propiedad también encuentras una zona de desayunos y bar muy vanguardista y por otro lado una alberca bastante agradable con distintos camastros.  La habitación es muy bonita y tiene un gran baño, aunque considero importante que en el futuro utilicen cortinas que bloqueen la luz, ya que es un poco molesto por las mañanas. Los desayunos son buenos y la compañía del personal de servicio y la dueña son agradables.  Si no fuera por la luz que entra al cuarto por las mañanas y que no está en la mejor localización, podría decir que es el mejor B&B en el que me he hospedado.
