Viajamos tres adultos (uno adulto mayor) y dos menores (bebé en carreola). Nuestra habitación era una suite con vista a otro edificio en construcción, no contamos con vista al mar y las ventanas eran selladas. Esto es un problema porque la gente fuma en los corredores, elevadores y pasillos y el humo es molesto para la familia. Comida muy bien, pero es discriminatorio el no poder asistir a un restaurante de especialidades por los menores. Bebidas regulares. Playa y alberca de difícil acceso para carreola y personas con discapacidad. El acceso a la playa es terrible. Muy buena comida.
