Vengo llegando hace 2 horas de una espectacular semana de estadía en el Iberostar Tucán, y debo decir que ya me quiero devolver. Partiendo por la impresion que me llevé cuando llegué al mismo, una entrada majestuosa, ambientada al total estilo mexicano. Desde que haces el check-in ya estas en otro planeta. El servicio es espectacular, todos te atienden como los dioses y siempre te saludan y se dirigen a ti con una cordial sonrisa en sus rostros. La comida es muy buena, tienes variedades tanto de comida internacional como de especialidades. Es un resort con mas de 700 habitaciones, y nunca vi una aglomeracion ni filas esperando el turno para desayunar, almorzar o cenar. La organizacion es perfecta. Alojé en una habitacion de un primer piso, cerca de la piscina y a pocos metros de la playa, en la cual se destaca la limpieza y servicio de mucamas. El room service, casi instatáneo, apenas colgué el telefono tras hacer mi pedido, estaban golpeando la puerta de mi habitacion con la orden. Como pueden apreciar, bien merecidas tiene las 5 estrellas con la que es catalogado este resort. Ahh, y que no se queden fuera los Starfriends, quienes se encargan de hacerte mas agradable aún tu estadía, entretenimientos All Day, y Every Day, sobresaliendo en los shows que se realizan a diario en las noches en el salon central del hotel. Volveria???, claro que si, a ojos cerrados, y no solo a este, sino que si tengo la oportunidad de ir de vacaciones y en ese futuro destino hubiere un Iberostar, sin pensarlo 2 veces, me iría a alojar allí por todas las razones que antes les he compartido.
