En mi crítica pasada a éste hotel hice algunas observaciones sobre el servicio, sin embargo esta vez si nos dejaron impresionados. Al momento de llegar la recepcionista nos recibió con un muy sincero "bienvenidos" y después de acreditarnos como PRIORITY CLUB MEMBERS nos obsequiaron una copa de champagne y unas amenidades, también nos dieron un up grade a una Junior suite y aunque con vista al interior estuvo de verdad espectacular. El bell boy que nos yevó a la habitación fue muy amble y nos recomentó todos los servicios del hotel. El room service fue también eficiente y la comida muy rica. Esta vez tampoco fuimos al restaurante del hotel. Gracias a todos por hacer de nuestro último día de vacaciones algo de verdad memorable.
