Pésimo hotel!!!!!!!! Estuve hospedada con mi familia del 19 de julio al 26 de julio y puedo decir que ese hotel es una auténtica pasadilla. Para empezar el hotel no ha sido remodelado en años, es sumamente viejo y oscuro. El único lugar fresco está en tu habitación, ya que prácticamente en ninguna área pública del hotel (recepción, restaurantes) hay aire acondicionado. El único restaurante donde hay aire acondicionado es el &quot;World Café, pero la comida es horrible; para empezar no hay variedad, el área de comida tiene muy pocos platillos y el resto está adornado con manteles para que no se vea la pobreza del buffet. Además, tienes que llegar temprano a cenar, pues muchas veces, una vez que se acaba la primera ronda de comida, ya no la rellenan, lo cual limita aún más tus opciones. Himitsu es la peor comida japonesa que he probado en mi vida!!! El único restaurante donde la comida está rica (y sólo algunos platillos) es el &quot;Seaside Grill&quot; El pescado de Oceana también es asqueroso.  Insisto el hotel es una pesadilla, créanme cuando les digo que no ha sido remodelado!!!!!!!! Yo estuve hospedada en las habitaciones 6101 y 6102 en el Club Preferred en la torre, el cual también está viejo y descuidado, no me quiero imaginar la clase de motel que es la pirámide!!! En cuanto a las albercas, son insultantemente pequeñas, y el olor de la alberca tipo laguna es para vomitar, además de que el agua está sucia, la prueba es que prácticamente nadie se atreve a nadar a ahí. Lo peor de todo???? A la cinco o seis de la tarde hay un molesto vigilante que te empieza a silbar para que abandones el mar, e incluso se atreven a PROHIBIRTE METERTE AL MAR A DETERMINADAS HORAS. Supuestamente alegan que está prohibido porque te puede comer un tiburón, la realidad es que cuando hay una boda en la playa desean evacuar a todas las personas, y &quot;casualmente&quot; justo a la hora en que los novios bajan a la comida junto a la playa es cuando empieza el peligro y te solicitan abandones el lugar por estar en peligro tu vida!!!! Jajaja No sabía que los tiburones y los animalitos marinos atacan a partir de las cinco de la tarde en punto y ni un minuto más temprano. Positivo: La ubicación del hotel es privilegiada, el mar e hermoso y tendrán siempre una linda vista. Los meseros y el personal del mantenimiento son personas muy amables y cordiales. (Excepto el personal de la recepción, parece que cuando te asignan tu habitación te hacen un favor, e incluso se burlan de los huéspedes que no hablan español). CONSEJO: Mejor vayan a RIU PALACE LAS AMERICAS, MIL VECES MEJOR HOTEL.
