Por donde comienzo? los shows, la música, el servicio, la gente bonita...todo es fiesta en Coco Bongo, vale la pena pagar el cover (que puede variar dependiendo de la hora en que ingreses, es mas barato entrar a las 10 PM que a las 11 PM) las bebidas son buenas, y por lo menos en nuestro caso, fuimos atendidos por un mesero (que creo que mas bien era de los capitanes) que nos trato de lujo, en cuanto terminabamos nuestros tragos nos servia los siguientes, si nos ibamos a sentar nos buscaba para ofrecernos mas bebidas, nos dejaba lugar en la barra que esta cerca del escenario para mirar mejor los shows, es decir recibimos trato de VIP.  Volviendo al cover (entre 40 y 55 Dlls) insisto en que vale la pena cada dolar que pagas, los espectaculos son muy buenos (los puros espectaculos en cualquier teatro te costarian mas de los 55 Dlls sin las bebidas) ya que se nota que le meten mucho dinero en la producción.  En cuanto a la gente, Wow, hermosas mujeres, tanto nacionales como extranjeras y la música...lo que esta de moda, así de simple, no se puede pedir mas a un lugar.
