Estuve con mi esposo en los días de la semana santa de jueves a domingo, si bien no es la mejor fecha para ofrecer una crítica objetiva, vale la pena pues en estas fechas existen sobreprecios en todos los hoteles y este no fue la excepción.    Ubicación: Ubicado en la zona diamante, lo que hace una enorme diferencia con la zona tradicional en cuanto a infraestructura se refiere, pero la masificación alcanza a esta zona en una urbe tan conglomerada y tiene secuelas en el servicio como comentaré más adelante con el tema del estacionamiento.  Instalaciones: es un hotel precioso, con amplias zonas verdes, la limpieza en pasillos correcta las instalaciones comunes bien pero si se nota que no es un hotel nuevo (obviamente), en habitación bastante bien, no observé instalaciones viejas como he leído, en verdad el mobiliario muy lindo, el baño con mármol es muy hermoso, las amenidades en baño de buena calidad, cambio de toallas correcto, que no usamos indiscriminadamente ya que tienen un programa ecológico que vale la pena seguir, la programación de la TV bastante reducida pero vaya! no vamos a ver TV sino a la playita, la atención en recepción vía telefónica es bastante buena. Defecto encontrado en habitación: falla en instalación de cancel de alumino de balcón lo que producía un sonido como de viento de película de terror, llamamos a mantenimiento y vinieron enseguida y lo solucionaron de manera provisional, así que pudimos descansar.   Internet en habitaciones limitado si se quiere más hay un costo.  Restaurantes: Comida muy rica, quízás no muy variados los buffets que por cierto es lo único que hay en esa temporada alta, no hay servicio a la carta. Los desayunos bien, no es un amplio bufett pero es aceptable muy rico el muesli con yogurth me encantó. Sin embargo debo reprobar el precio de las cenas, es una exageración, por supuesto damos valor al trabajo del cheff porque la comida es muy rica, pero es preferible salir a cenar fuera de la propiedad para cuidar el presupuesto. Tan sólo en el área de comida rápida que hay dentro del hotel, una especie de cafetería express, un sandwich de atún $ 90 !! Una bebida gaseosa, $ 35 pesos, en fin que me quedé con las ganas de probar un pastel de $ 80 que se veía apetecible pero que de ninguna manera pagaría!! Y no es el tema estar en un lugar fuera de mi presupuesto ya que por fortuna podemos viajar con frecuencia y buscamos sitios con un estándar alto por lo general, es simplemente que hay cosas que por sentido común son inadmisibles El servicio muy bueno, nos trataron de maravilla y la propina es merecida.   Bar: Ufff!! Un martini $ 140 pesos??? Un coco loco en la alberca a $ 145 ???? No podía creer lo que estaba pagando por una bebida en un loby bar en donde por cierto vi una cucaracha..... y lo reporté a su gerente. De nuevo vuelvo al tema calidad-precio. En lobby las bebidas de regular calidad, en alberca mejoran bastante.  Check Inn: Para la cantidad de gente que haía y las expectativas que llevaba en realidad sólo esperamos 30 min y la atención fue correcta. El check out bastante bien, se podía hacer un día antes y eso nos pareció conveniente por las multitudes que he comentado.  Valet Parking: NO NO NO, tache, cero en calificación y quiero ser justa: la gente se parte el alma tratando de hacer llegar el vehículo con rapidez, pero es imposible en primera por el tráfico terrible que existe dentro del blvd de la zona fairmont princes, en segundo el estacionamiento queda a mucha distancia, y por último no contratan al personal necesario pero eso si.... cobran $ 125 diarios por este servicio los cuales realmente son una grosería, yo creo que bastante ganancia han generado como para descuidar semejante detalle, yo me cuestionaría si vale la pena ir a un hotel en donde debo esperar mi auto UNA HORA. Y no es cosa de tráfico es cosa de logística, y de ponerse la camiseta del buen servicio, ojalá la dirección tome nota de esta molestia que nos ha generado el tema. Si bien es cierto que el servicio de valet no es obligatorio estacionar el auto por cuenta propia implica caminar medio km en cada salida. Va de nuevo .... calidad-precio.......  Zona de albercas y playa: Bueeeeno, el lugar es hermoso albercas con cascadas, muy lindo y muuuy lleno, notamos que había gente que no era huésped del hotel sino las masajistas a quienes dan un espacio para ofrecer sus servicios en playa, sin embargo no creo correcto que el hotel otorgue estas concesiones en virtud que a nosotros nos tocó poner los camastros junto a un bote de basura mientras estas personas que no eran huéspedes se encontraban junto con sus familias a pie de alberca. En playa imposible encontrar un toldo para guarecernos del sol a menos que se reserve a las 7 de la mañana. Nos tocó uno bastante lejos de la playa y se disfruta pero los hoteles masificados no nos van, el error fue todo nuestro al escoger el momento.  El hospedarse en hotel con plan europeo siempre supone en un alza en costos pero que va directamente proporcional a la calidad de los servicios o eso es lo que se nos dice. SIn embargo y en relación a servicios todo incluido que hemos recibido en Riviera Maya NO TIENEN COMPARACION con lo que recibimos en este hotel que aunque es una hermosa propiedad nos deja con la sensación de que podría haber sido mejor.  No pudimos conocer el campo de golf, a ver si para la próxima al parecer son 2.  Claro está que Acapulco es una preciosidad, es el pacífico y siempre quedarán ganas de volver, la gente marca la diferencia y aprovecho para felicitar al staff por el empeño, a pesar de los detalles nos pareció que la gente se pone la camiseta, más que los propietarios a quienes les convendría revisar como están haciendo las cosas los españoles en nuestro país y de verdad que es una pena que puedan ofrecer servicios tan caros y con limitaciones que parecen autoimponerse porque la calidad del factor humano permite mucho má o al menos eso se apreció.   Recomendaría el hotel con notas al pie de página.
