En primer lugar debo señalar que el hotel esta en una de las mejores zonas de Vallarta (Conchas Chinas) en pleno cerro con vegetación, vistas y propiedades espectaculares, nuestra habitación para 4 adultos era lo mejor que podiamos necesitar: Camas matrimoniales, un pequeño balcon con vista al mar, y una cocineta con refrigerador que te reduce mucho el costo de estar comiendo en restaurantes (aunque cuenta el hotel con un pequeño restaurante) y a cambio puedes utilizar ese dinero en otras cosas o actividades en tu estancia.  En cuanto a la propiedad esta algo escondida, es algo vieja y con una piscina muy chica, (no esperen puertas automaticas o llaves de tarjeta o un gran servicio a cuarto) pero lo compensa las vistas de los cuartos y la pequeña playa privada que es muy tranquila y aceptable, ademas el centro y/o malecón de vallarta se encuentra muy cerca, es decir, cerca de la emoción, pero al mismo tiempo, alejado de los tumultos y los ruidos.  Finalmente, como ya es una costumbre, les recomiendo verificar tarifas por internet primero, ya que la tarifa que obtuve durante mi estancia (por internet) era la mitad de la tarifa que cobra el hotel si haces la reservacion directamente con ellos.
