reserve por medio de best day una jr, suite y me dieron un cuarto , tuve que reclamar por que a la segunda noche me di cuenta de lo que habia pasado, y hasta la tercera noche nos dieron la jr.. suite que habiamos pagado los de la recepcion no se dieron cuenta del error, los meseros no te atienden bien, casi siempre estan de malas, hice una reservacion para cenar en el tabasco y no nos aceptaron por que llegamos 15 mins. tarde, el hotel es precioso y muy limpio, pero la gente que ahi labora no te atiende como se debe. yo no regreso a ese hotel , al parecer nunca puedes encontrar a un responsable con quien hablar, realize 3 llamadas locales y las cobran muy caras, porque el conmutador no te contesta, yo espero que corrijan esto los dueños del hotel, por que si seria una pena que por la atencion que se recibe, ya no regresen los turistas.
