Estuve una semana en la 614 muy comoda habitacion las instalaciones y el personal muy atento, el desayuno buffete muy bueno, el room service rapido y eficiente, el tercer dia en el restaurant vi y le mostre al capitan de meseros un bicho en las jardineras dentro del restaurant, me senti un poco decepcionado de esto y les sugerí mas limpieza en su cocina por que este tipo de fauna es propia de la cocina, ese dia no pague nada pero sentí que era mi obigacion decirlo, en verdad muy agusto aunque la cascada estaba en remodelacion la pase de maravilla, lo recomiendo ampliamente por la calidad y hospitalidad que brinda su personal. y claro que este año volvere a visitarlos. visite Xel_Ha, tulum, chichen, isla mujeres en verdad muy hospitalaria la gente, desde el empleado mas modesto hasta el gerente del hotel siempre atentos y abiertos a la critica.
