Primero el viaje para llegar a los Canales de Xochimilco es bastante largo. Llegamos y hay una plaza donde se pueden comprar recuerdos de México y todo lo que se le pueda a uno ocurrir. Las trajineras son muy típicas, rusticas, bonitas y decoradas lo cual se puede rescatar. Ya en las trajineras el almuerzo es terrible (Pollo mas o menos frío, un arroz común y corriente y papas de paquete). Uno esperaría algo mas elaborado para atraer a los turistas pero no fue así. Los canales son artificiales lo cual hace que sean muy especiales pero en si en todo el recorrido uno ve casas muy pobres, sucias, vendedores de todo alrededor de uno en barquitos, mariachis ofreciendo sus servicios y gritando el precio de la canción. Finalmente, la persona que lleva el almuerzo a la trajinera al final comienza a ofrecer joyas en plata, no muy bien acabadas, y trata de venderte como sea lo cual no me gusto.
