Conseguimos una muy buena oferta para este complejo y tras leer las criticas expuestas en esta pagina, la verdad es que me temia lo peor. Afortunadamente todo fue fenomenal, el complejo es precioso y muy bien conservado, las habitaciones amplias y bien decoradas, el servicio agradable. Respecto a las cenas con reserva, no tuvimos ningún problema, eramos 7 adultos y 2 niños y siempre nos sentaron en una sola mesa. Por incluir algúna queja mencianar que el buffet de comida era algo repetitivo y el alcohol no era de marca, pero los cocteles estabán buenos. Tal vez tuvimos suerte con la ocupación (estaba a un 50% y no habia aglomeraciones ni para comer ni pedir la bebida. Muy recomendable si se encuentra una buena oferta.
