Estuvimos en este hotel un par de noches.  El hotel esta bien ubicado a 2 cuadras de la Macroplaza y a 10 minutos caminando del Barrio Antiguo y del Paseo Santa Lucía. El hotel es un edificio antiguo con olor a humedad. El personal se limita a sus actividades sin preocuparse demasiado por dar un extra. La habitación nos costó 650 pesos para 2 personas con desayuno americano incluído.   Los pasillos del hotel estan limpios con un fuerte aroma a limpiador de pisos que a veces incomodaba. La habitación tenía una televisión pequeña y contaba con aire acondicionado, calefacción, teléfono, tina y servicio de televisión por cable. El mobiliario es anticuado y los cuartos son fríos, sin embargo las habitaciones son muy amplias. La limpieza no es su fuerte ya que encontramos cabellos en el baño al llegar y permanecieron ahí durante toda la estancia.  El desayuno se sirve en un espacio que da la impresión de estar algo descuidado y sucio. Con el cupón que te dan en recepción tienes derecho a una porción pequeña de huevos revueltos acompañados por frijoles y a cereal, leche, jugo de naranja no natural, café, pan tostado, mermelada y mantequilla. Si esto no te gusta, alrededor del hotel encontrarás varios lugares para desayunar. Desde la macroplaza puedes tomar el Metrorrrey que te lleva a Parque Fundidora o bien caminar por la vía Santa Lucía.   Este hotel es barato para otros que hay en la zona. Si buscas un lugar sólo para dormir que no sea muy costoso este hotel es buena opción pero si tienes un poco más de presupuesto considera otra alternativa más agradable.
