Elegi este hotel en base a las fotos que encontre en su propia pagina de internet. La verdad me quede sorprendida con las instalaciones, aunque mayormente esta clasificado en 3 estrellas en los sitios web, yo le doy 5. Las camas son super comodas!, las habitaciones muy amplias, el cafe viene incluido y botellitas de agua que sin duda son de mucha ayuda.  El personal de recepcion en super amable y te ayudan en sugerencias de tours y restaurantes; ademas tiene el servicio de internet gratis, aunque de tantas coas por hacer nunca lo utilizamos.  El desayuno es buffete y aunque no estaba incluido en la tarifa, es bastante accesible en precios y con muuucha variedad.  La ubicacion del hotel es buena, tan solo a unas cuadras de la plaza principal se puede ir caminando al centro y el mercado sin problemas.  sin duda cada vez que voy a merida aqui me hospedo.. tienes que probarlo!
