Recién estuvimos en este hotel y todo estupendo. Las habitaciones increíbles, con buena cocineta, aunque se podían haber evitado la "alberca" de la terraza que está fría y una persona alta (como yo) no cabe. Y el jacuzzi de la habitación proncipal es tan sólo una pila de agua ya que no tiene hidromasaje ninguno. Las albercas son todas lindas, en especial la semi-techada entre el lobby y el área comercial. Lo malo: NO HAY PLAYA. ¿Cómo pueden llamar a un HOTEL DE PLAYA si no hay tal? Tuvimos que salir a buscar otras (muy bonitas) en Puerto Morelos, Playa del Carmen y Cozumel. El bar de vinos (wine bar) está descente aunque le falta variedad. Los restaurantes muy bien aunque un poco caros los de especialiades. El servicio estupendo: no tuvimos problema alguno con el personal (felicidades). La limpienza: no podía ser mejor. ¿Las distancias? Demasiado grande el terreno pero bueno, es parte de su encanto. Lo malo (además de la playa) es el/la de ventas que te están llamando a la habitación desde que entras hasta que sales. ¡¡Son insoportables!! Si estoy ahí es OBVIO que ya tienes un plan de tiempo compartido (en mi caso hace 15 años) ¿por qué querría yo comprar otro?.
