por afuera parece como un buen hotel pero la verdad es completamente diferente desde que llegas el de la recepcion te trata de la manera que no deberia de ser. llegos a las 5 de la tarde y dicen que lla esta nuestra habitacion subimos y sorpresa apenas la estaban haciendo cuando se supone que deberia de estar ya hecho a esa hora. el elevador es muy lento y sin ventilacion. el restaurante es una cosa nefasta, el buffet que tienen de mañana es de la peor calidad que e visto y muy poca variedad, el baño de la habitacion parece d un hotel de pueblo de 50 pesos. Por lo mismo les digo que es mejor pagar mas que sufrir incomodides por unos pesos
