1) El servicio de los empleados que se ocupan de distraer a los clientes debe mejorar; hay proteccionismo entre ellos y se "cubren" sus faltas: Me atendio muy mal el disc- jockey; le llame la atencion y su jefe inmediato lo "protegio". Me hicieron pasar un mal rato. Lo supere pensando que un par de malos empleados no me arruinarian mi viaje de vacaciones. 2) Deben encontrar una solucion para eliminar las moscas. 3) El restaurant internacional es el que mas variedad tiene, a los 3 restantes les falta variedad: sugiero pongan un restaurant de comida China, Tailandesa o Peruana- les iria muy bien.
