Estuvimos es éste hotel por una noche y la verdad que nos hubiese gustado quedarnos unos días mas. Desde nuestra yegada el mozo que nos atendió nos dio la bienvenida y nos acompañó al lobby dondes nuestra tarjeta de registro ya esta lista solo firmamos y subimos. Como en todos los hoteles intercontinental, la habitación fue increible, la cama con tres densidades diferentes de almohada, el baño impecable y el agua calientes salía muy rápido. Todo el hotel es muy tranquilo y dormimos como bebes. No tuvimos chance de probar la comida del restaurante por lo que no podría opinar sobre eso. Un hotel altamente recomendable, personal muy atento y servicial, ubicado a unas cuadras del maravilloso paseo de montejo.
