Realizamos una convencion familiar en el hotel El Cid la Marina, donde nos atendieron muy bien. Por lo mismo que recomiendo este hotel por varias razones; su ubicación, la atención del personal, su accesibilidad y por ser un bonito hotel.  Para la convención familar, el personal del hotel nos facilitó las instalaciones para hacer los eventos en grupo, tanto en el día en la playa como en la noche. Estuvieron siempre al pendiente de lo que requeriamos para poder realizar dichos eventos.  El servicio en los restaurantes estuvieron muy bien, siempre atentos.
