El hotel en si es bonito (lobby, alberca, restaurantes, etc), los cuartos son amplios y limpios, pero creo q tienen muchas fallas para lograr ser un buen hotel.  Los cuartos son amplios y limpios,y creo que todos tienen balcón pero las toallas de los baños son feas, viejas y algunas están rotas.  Tienen dos albercas muy grandes, limpias y bonitas, una para niños con un tobogan q les encantó y una para adultos, lo cual es muy bueno, sin embargo pedir toallas para la alberca o playa es muy tardado, ya q no solo tienes q cambiar las tarjetas de toallas por una toalla (como en todos los hoteles), anotan tu numero de habitacion, tu nombre y a la hora de regresarlas tienen que buscar en una lista enorme tu nombre o el de enfrente de la lista para tacharlo manualmente , lo q hace q pedir y regresar toallas te tome mas de 10 mins.  La playa en sí no es mala, pero las palapas q tienen no son unicamente para los huespedes del hotel , las rentan por $200 a los huespedes y a los externos, si reservas en un hotel que este sobre la playa quieres poder hacer uso de las instalaciones del hotel en la playa y aqui no es así, ademas de que esta playa esta repleta de vendedores y los meseros se tardan horas desde tomarte la orden hasta llevarte una piña colada.  El servicio de los empleados es bueno en general pero lento, pedimos hielos a la habitación (porq la maquina de hielos del pasillo no servía) y tardaron mas de media hora en llevarlos.  Por último deberían de tener un elevador para empleados ya que de por sí se tardan mucho en llegar y algunos vienen llenos por el carrito de maletas del bell boy y otros elevadores no servian.  Te recomiendo buscar tarifas para este hotel en varios sitios como expedia, orbitz, sunglyph, nosotros cuando nos hemos quedado en este hotel por lo general encontramos la noche en $1,000  En resumen obtienes un poco mas de lo que pagas, un cuarto limpio y amplio, un par de albercas grandes y padres, una buena ubicación dentro de la costera, pero creo que podrían hacer de este un mejor hotel si mejoraran algunos aspectos.
