Empiezo por platicar que hice este viaje para ir a la boda de una buena amiga y este fue el hotel a donde llegamos prácticamente todos.  La localización puede interpretarse como buena si necesitas estar a lado de la frontera para cruzar a San Diego o mala si tienes interés en estar cerca de los buenos restaurantes y zonas menos feas de Tijuana.  La decoración del hotel es fea y vieja. Tiene amplias recámaras, lo que podría mencionar como de lo poco rescatable.  El servicio en la zona de restaurantes y bares es buena y en la recepción regular, parecía que tenían demasiado trabajo.  Adicionalmente les puedo comentar que la planta baja tiene un pequeño casino con máquinas tragamonedas, con los pros y contras que conlleva esta situación.
