Es un hotel que lo más atractivo que tiene es el precio y la buena ubicación, además esta cercano a la zona céntrica de Cancun. Sin embargo es realmente pésimo el servicio que ofrecen al turista. Para que tengan idea de los que les comento, les cuento mi experiencia: al contratar el hotel, a mi hija de 3 años no le cobraron por la edad, sin embargo, no le servían el desayuno porque no había pago, y hasta nos negaban una toalla, si una toalla porque nos dijeron que no le correspondía porque no pagaba. En realidad nunca me había pasado algo igual.  Reitero que el servicio del hotel es muy pobre, pero quizás lo peor era el personal de recepción. Nada simpáticos ni agradables, con mala cara te explicaban algo. Todo mal, si hasta cuando te hablaban ni te miraban. Las habitaciones acordes al precio, muy elementales y el desayuno ni hablar, muy pobre. En definitiva, es un hotel que no apuesta al turista. No volvería. 
