El primer disgusto que tuve en el hotel fue de quien se supone son las personas que deben darte la bienvenida por haber escojido su hotel. no los botones que siempre son amables sino la Srita que estaba en resepccion, nos trato como si nos estuviera haciendo un favor al elegir su hotel, y para el colmo despues de tener ya reservado nos cobraron los niños de 6 y 7 años siendo que en nungun hotel cerca nos habian cobrado, nos cobraron a pesar de que ni siquiera ibamos con el plan todo incluido y de que se hiban a quedar en la misma habitacion. ya que les pagamos supuesta mente nos asignaron una cama extra para los niños que resulto ser una colchoneta con loas resortes mas flojos que nada. en cuanto a las habitaciones resultaron muy pero muy pequeñas, asi como los balcones y no se diga los baños donde apenas si cabe uno de pie.si no eres gringo finje serlo porque ellos eran tratados como reyes discriminando a los que no lo eran, por ejemplo al ir a pedir un libro para leer me dijeron que solo habia en ingles. en el hotel nunca hubo algun evento bueno para sentarce un rato a ver, lo unico bueno que tiene son la alberca que es amplia y con agua bien templada, los restaurantes estan bien siempre y cuando vayas con el plan todo incluido porque de lo contrario se niegan a venderte algo. la zona de la playa es limpia y con arena muy suave, y si pretendes adquirir el plan todo incluido piensalo bien porque es muy caro comparando calidad precio. hay mejores.
