He estado alojada en el Camino Real en dos ocasiones diferentes y siempre igual: fantástico. Me encanta la localización del hotel, muy cerca de Polanco para poder ir caminando a restaurantes y bares.  El hotel es muy grande y cuenta con muchisimos servicios, tiendas y restaurantes. Excelente el desayuno buffet e interminable...... Las habitaciones son grandes y espaciosas, con camas muy comodas y no falta detalle. El hotel es tranquilo, aunque esté lleno no hay problema de ruidos, las habitaciones están bien aisladas. El personal del hotel es muy amable y te dan una mano en lo que necesites. Sin duda volvería al Camino Real
