Acabamos de regresar mi pareja y yo después de una semana en el Riu Tequila y después de leer las críticas en esta página, sobre todo de las habitaciones las cuales estaban algo anticuadas, hemos tenido la suerte de casi reestrenarlas ya que el hotel las ha reformado en su totalidad hace 3 meses. No son nada del otro mundo, pero por lo menos les han quitado esa pintura verde esmeralda, asi como las colchas y las cortinas y los colchones. Lo único quizás un poco extraño es que el baño es como un anexo a la habitación, tiene unas cortinas donde detrás hay un lavabo y al lado la nevera minibar y unas botellas con su dispensador (que nunca usamos), eso sí, luego hay una puerta con el WC y con la ducha que es diáfana, pero afortunadamente no se sale el agua.  Respecto a lo demás, tiene unos bonitos jardines, los edificios son de dos plantas, la recepción es muy bonita, como una antigua hacienda, con arcos, su fuente, y los techos altísimos muy bien decorados con motivos florales, y cuadros antiguos con personajes mejicanos, etc. El teatro nocturno y el bar quiosco también están muy bien con mucha capacidad y los espectáculos bastante buenos. Respecto a los restaurantes, el bufet principal para desayunos y cenas es muy amplio y además tiene terraza fuera en redondo, que es como un patio de casa colonial con una barandilla de forja preciosa. Nosotros siempre desayunabamos y cenábamos fuera, ya que dentro el aire está bastante fuerte. La comida bastante bien, como en casi todos los RIU. Los restaurantes temáticos el Lupita (de carne) y el Asiático están también muy bien, sobre todo este último con gran variedad de rollitos sushi, y buenos postres. En los otros Riu no se puede cenar, solo comer en el Yucatán que está en la playa y tiene dos buffets el Beach Club, y en el Playacar que pilla algo apartado. Si estáis dudando entre el Yucatán y el Tequila, no lo penséis, es solo algo más caro el primero porque está en 1º línea, pero son iguales, es más, este último nos pareció muy pachanguero y con demasiada gente. Total, solo hay que cruzar la calle y si quieres ir andando es un paseo muy bonito por una calle particular llena de columnas y plantas, y si no, te lleva constantemente el cochecito a pie de playa. En el bufet de la playa la comida es algo más limitada, ya se sabe, hamburguesas, salchichas, pizzas, pasta, ensaladas, arroz, y algun plato caliente, pero a mi lo que me encantó es un pescado a la plancha que ellos decían que era mero, y que parecia fresco, lo tenian todos los dias.  La playa es amplia, pero la están rellenando dragando desde dentro, y está llena de unos sacos inmensos que parecen rocas, pero no lo son, con lo cual para nadar está algo limitada si el mar está agitado que ha sido nuestro caso, y te tienes que quedar ahi entre los sacos tipo piscina, os recomiendo andar un poco hacia la derecha donde se acaban ya los hoteles y os encontraréis una playa desértica (bueno la gente va y viene), sin sacos y preciosa, para mi fué el mejor paseo, son unos 3 kmts. y llega hasta casi el hotel de Xcaret. Respecto a las escursiones, para nosotros ha sido nuestra 2ª vez, ya que hace dos años estuvimos en el Occidental Xcaret y fuimos 2 dias a Mérida y vimos Chitzen-Itzá y Uxmal, pero claro si váis la 1º vez, no os quedará más remedio y entonces se hace muy cansado, esta vez nosotros fuimos a Tulum y al parque Xel-ha, que es una laguna para hacer esnorquel. Fue algo apresurado hacerlo todo en el mismo dia, es un sitio precioso que cierra muy pronto (a las 5 en invierno) y se queda corto si te llevan a las 12:00 como en nuestro caso, ya que tiene muchos restaurantes, etc. y entre que haces esnorquel, comes, etc. ya se te ha ido el tiempo, os aconsejo hacerlo el dia completo para que os de tiempo a todo. Tulum es bonito pero muy pequeño, son unas ruinas con solo 5 ó 6 monumentos y una playa preciosa abajo en la que te puedes bañar, pero después de haber visto las otras ruinas, os lo podéis perder. La playa es la mejor de Playacar, ya que si vas hacia la izquierda donde están los otros hoteles se estrecha mucho y está comida por el huracán y los hoteles están casi a pie de playa sin casi arena. Playa del Carmen está muy bien, (andando un paseo como de 1/2 hra. y en taxi unos 5€), llena de tiendas, restaurantes, nosotros compramos algunos regalos en una grande que creo recordar se llama Plaza algo (y abajo pone outlet Mexico), está nada más entrar, donde la 5ª avenida, que hay un Berska, y luego bajando por una de las calles principales os la encontraréis de nuevo. Tiene buenos precios y no te agobia nadie al ser empleados. La plata está más cara que en España casi seguro, nada lleva precio y todo te lo pesan, yo particularmente compré cosas de alpaca que está muy bien de precio, con piedras semipreciosas. Las camisetas también están muy bien de precio. En el aeropuerto tenéis tiendas con plata y por lo menos tienen el precio puesto, algunas cosas están como aqui. Desde luego si queréis traer algun regalo, con la alpaca quedaréis bien, pues se limpia y queda casi como la plata.  En resumen, un buen hotel con un buen servicio, muy atentos en la recepción, no tenemos queja de nada, viajamos con Iberworld y la escursiones tanto la entrega como la recogida por parte de Iberojet fué perfecta, muy organizados y atentos. Lo único malo, el viaje de ida en avión con todos los estudiantes del paso del ecuador que fué una gentuza de 1º categoría, borrachos y montando escandalo. Si podéis evitar viajar en esta época, mejor, creo que hasta el 15 de marzo no paran. Una pena, la verdad, nos dieron el viajecito que por cierto de ida se hace interminable, 11 horas, más la espera de los que se montan en el autocar, etc. un horror, es lo único que tira para atrás a la hora de volver, quizás Punta Cana sea mejor opción ya que se tarda menos y una vez allí todo es igual, eso si, Méjico tiene muchas más opciones para hacer excursiones y actividades. Espero que os haya servido de ayuda mi crítica. (Colgaré alguna foto cuando las tenga).
