Fuimos de vacaciones a principios de Junio, genial poca gente, la playa hermosa y limpia, el mar fabuluso tranquilo fue muy buena temporada, solo un detallito como tuvimos dos habitaciones en una se vieron vario sanimalillos blancos como laga mas nunca supimos que fue solo se vieron una noche creo, pero de hai la vista al mas de las habitaciones fueron con vista al mar y nos quedaron en el mero centro del hotel asi que quedo fabulosa la vista de dia y de noche, muy padre lel hotel y super centriko.  Les recomiendo que vallan a este hotel ! :) Si volviera a mazatlan lo haria al mismo hotel.
