Es un exelente Hotel lo hemos visitado en 2007 y 2008 el servicio es buenisimo la comida siempre es diferente cada dia y las bebidas son sin limite. Siempre me han dado habitacion con vista a la alberca y es una vista hermosa, no cuenta con playa pero tiene un club de playa en el cual se sirve la comida la cual siempre es diferente tiene transporte gratuito. Un Hotel muy tranquilo para poder descansar y visitar las bahias. En 2009 visitare Can Cun pero definitivamente regresaremos al Castillo Huatulco en 2010 ya que a mi esposa e hija nos ha encantado este lugar.
