Estuve hace 2 días por un fin de semana para una sesión de negocios.  Para un viaje relámpago no es muy cómodo, ya que se encuentra a una hora y media, ya que significa una pérdida de tiempo.  La recepción fue excepcional, todo muy rganizado, con amenidades toallas frescas, comida, cockteles etcétera.  El mapa del hotel no es muy explícito por lo que se requiere de ayuda adicional. Los edificios son sobrios por demás requieren un poco de mas colorido.  La habitación que me toco, olía a humedad (por el aire acondicionado supongo), aún cuando una varita de incienso trataba de mitigar el olor.  La habitación por lo demás arreglada y limpia.  La habitación cuenta con un refrigerador (hotel todo incluido) que en dos días no me lo resurtieron.  La comida de los restaurantes era mucho mejor que la de cualquier otro hotel todo incluido.  Las albercas chicas, pero no llenas.  Las bebidas de los bares de buena calidad.  Limpieza y orden en toda la propiedad  El checkout rápido y eficiente 
