La localización es excelente, a solo 3 cuadras del Jardín Principal.  Es una casa colonial con 10 cuartos distintos en forma y tamaño, nosotros nos hospedamos en uno de los más baratos (Studio). El cuarto es pequeño pero muy bien decorado y con todo lo necesario para una estancia agradable, la mayoría de los cuartos son más amplios, pero también mucho más caros.  El hotel cuenta con una terraza agradable, con mucha vegetación, donde ofrecen los desayunos a las habitaciones que no cuentan con un área específica. Aquí también se encuentra el jacuzzi, mismo que no funcionó durante mi estancia.  Considero que es una muy buena opción para hospedarse en San Miguel, sin embargo creo que seguiré evaluando alternativas, ya que los cuartos no tienen cortinas con black-out y por lo tanto entra mucha luz durante las mañanas.
