Sin duda, lo más maravilloso de este hotel es su vista. Es simplemente un privilegio poderse despertar y admirar en amanecer que ofrece la Sierra. Otro aspecto favorable es que todas las habitaciones dan a la sierra y nadie se puede perder el espectáculo. La comida que el hotel ofrece también es bastante aceptable. Lo que me parece mejorable es la decoración del hotel y la cantidad de guías al servicio de los huéspedes. Son muy pocos y si alguien desea hacer más actividades turísticas resulta complicado y costoso. Les recomiendo que se queden más de una noche para apreciar la belleza natural de esta parte de las Barrancas del Cobre.
