hola. no suelo escribir mucho sobre mis estancias en los diferentes hoteles que visito .solo lo hago cuando el lugar realmente sobre sale de los demas o se puede hacer una buena critica constructiva. esta es mi tercera vez en este hotel y me da mucho gusto poder platicar que no caen en el error de todos los hoteles (bajar el servicio) desde su apertura en 2004 que aun no tenia el privilegio de estar con ellos, hasta ahora todo es fantastico se cuida hasta el mas minimo detalle para los mas exigentes ahora me toco quedarme en la casita que es su habitacion mas grande la numero 6 y fue fantastico.las personas encargadas de la arquitectura,y remodelaciones tienen unos gustos exelentes .y la atencion del personal es fenomenal . jesus,roman,nacho,gaby,laura,manuel ,en fin todos son muy amables y corteces entienden el concepto de exelencia en el servicio ala perfeccion.el restaurante es esquicito. prueben sus ensaladas y los sopes y tostadas de pato,de lo mejor. en fin felicidades y estoy seguro que este hotel seguira teniendo un exelente servicio saludos  bye
