El hotel se encuentra a cuatro cuadras del Jardín, bastante bien ubicado, aunque de regreso hay que subir un poco.  Las habitaciones y baños son amplios y bonitos, cada uno decorado con un estilo propio.  El área de sala y televisión es agradable, al igual que el comedor (desayunos incluidos), todo esto alrededor de un precioso patio. En la azotea hay un mirador, desde donde existe una espectacular vista a todo el pueblo.  En general fue una excelente experiencia, lo único que recomiendo es estar preparado para la época de invierno, ya que el hotel es bastante frío.
