deseo reconocer este pequeño gran hotel como una de las nuevas maravillas de los viajeros conocedores,subrayo, conocedores y que han viajado.  la atencion del personal es una de la mejores joyas con la que cuenta este maravilloso refugio de paz, jesus ayala,roman ,gustavo,gaby,ignacio,lupita,consuelo, me refiero a ellos por su nombre ya que tuvimos mi familia y este observador , la dicha y el placer de conocerlos y disfrutar de su atencion ,que fue si me permiten decirlo de forma respetuosa y sin exagerar,la mejor que he tenido en todas mis andanzas por el mundo.  y las instalaciones del hotel se perciben como si estuvieras en tu propia casa , en la cual dejaste de estar y haz vuelto.  gracias¡¡¡ ,dos casas,hiciste mi existencia mas rica¡¡¡ 
