El hotel está muy bien ubicado, tiene una parte nueva y otra más vieja. Yo me quedé en la parte antigua, pero en la mejor pieza de la antigua, la pieza "La Terraza". Esta pieza es bastante recomendable, tiene una terraza en el techo del hotel con un jacuzzi bastante bueno y unas sillas, y no hay otras terrazas, o sea la privacidad es total. La posada es muy limpia, y la persona del lobby era muy amable. Fuimos en automóvil desde el DF y lo estacionamos en un lugar cerca, donde lo iban a buscar muy rápido, a cualquier hora. Visité las piezas de la parte nueva, son muy modernas, baños buenos, bonitos, no sé si son muy privadas, ya que tienen muchas ventanas que dan a un patio interior, pero realmente hay que alojarse para evaluar. Lo mejor del hotel es la ubicación, está a 70 metros de la plaza, y en San Miguel es vital estar cerca de la plaza, ya que en el centro están los bares, restaurantes, etc.  Quizás un poco caro (más de US$200), pero de cualquier forma fue una buena experiencia.
