Este restaurante es una elección excelente en San Miguel de Allende. Mi pareja y yo estábamos buscando un buen lugar para cenar y encontrar que allí.   Está muy bien situado en San Miguel del centro y es en una vista muy práctica en la esquina.   El restaurante, así como el bar, gourmet panadería, que tiene un estilo mexicano pan dulce.   Justo cuando estuvimos allí en San Miguel de Allende para las vacaciones, en la revista para empresas locales y hoteles parecía un cuento de los Chefs más importantes de la ciudad. Había un chef femenina del Cumpanio y la verdad es que la comida en sí es delicioso.   La noche que visitamos, pedimos una tarta atún, era una mil hojas ensalada y un salmón ahumado. Todo estaba a tiempo, bien preparado y deliciosa.   El sitio no es muy grande, pero el ambiente es acogedor y original. Aparentemente, por lo que vimos el lugar favorito de muchos americanos que viven en la ciudad.   La atención de el personal es generalmente bueno y hasta la música del lugar hace que en un buen tiempo. Sin duda es un lugar que recomiendo encarecidamente comer en San Miguel de Allende
