Este hotel podría ser una excelente opción de no ser por el ruido que tienen algunas habitaciones.  Para empezar tengo que comentar que la Posada se encuentra a media cuadra de la plaza principal, lo que le da una excelente ubicación. La construcción colonial es muy bonita, con un patio central donde se ofrecen excelentes desayunos mexicanos, incluidos en la tarifa.  Tiene habitaciones sencillamente decoradas pero bonitas, sin embargo los cuartos que dan a la calle tienen un ruido excesivamente molesto, ya que es una ruta que utilizan las personas que salen de las discotecas y hacen demasiado ruido en la madrugada, situación que provocó que nos despertaramos en diversas ocasiones. Supongo que entre semana esto no debe ser mayor problema.  En términos generales me volvería a quedar en este hotel siempre y cuando consiguiera una habitación sin problemas de ruido.
