Nos pareció un hotel con buenas instalaciones, algunas tal vez ya necesiten algo de mantenimiento, las albercas defintivamente no apetecen, son grandes pero con poca sombra así que .. a tostarse! La zona de playa es agradable, tiene una bonita hilera de palmeras, la vista es IMPRESIONANTE, el arco se divisa todas las tardes, simplemente delicioso, la ubicación es buenísima, alimentos correctos sin embargo es un poco difícil hacer reservaciones en los restaurantes de especialidades ahí si veo un poco de problema, pero el restaurante buffet está bastante bien , bebidas bien, no excepcional pero bastante bien, es un lindo hotel, el amanecer en el desierto es una cosa maravillosa.  Un detalle es que para estacionar el auto es una complicación ya que hayq ue caminar mucho el calor es agobiante y hay que atravesar el basurero, cosa muy desagradable. Regresaría feliz cualquier día. Felicitaciones al staff.
