Hallé este hotel gracias a las reseñas vistas en inglés en Tripadvisor y creo que fue una elección muy acertada. La mujer que nos atendió en la recepción, que parece ser la dueña, es una persona muy atenta y agradable, que no dejó de darnos consejos sobre dónde comer y pasear. Inicialmente íbamos a pedir un cuarto interior con dos camas, para mi hija adolescente y para mí, pero al final nos convenció de tomar la habitación nupcial, con una cama King Size, más amplia y más iluminada, por el mismo precio de una King Size regular, por 850 pesos. El precio incluyó estacionamiento todo el día a dos cuadras y media del hotel, un desayuno continental y dos cervezas gratis en el frigobar de la habitación, la número 21. Me parece que el precio fue toda una ganga, considerando el moderno estilo minimalista del hotel, la ropa de cama y el mobiliario nuevos, la televisión plana en la pared, el aire acondicionado, internet inalámbrico y su ubicación, en pleno centro de la ciudad. Aunque nuestro cuarto tenía ventanas a la terraza, que da a la calle, fue relativamente silencioso. Definitivamente volvería a venir aquí.
