Nos alojamos en el hotel recientemente, un hotel muy cercano a Cabo san Lucas, con unas preciosas vistas del Arco y a las formaciones rocosas, cercano a la Playa del Amor (la del Arco) se puede alcanzar en bote en 5 minutos, pero con un playa, como la mayor parte de las de Los Cabos de bandera roja, grandes olas, y agua bastante fría, en torno a los 20ª C, que te impedía bañarte, aunque si te permitía hacer muchas actividades (moto acuática, parasailing, kayak,...)  El personal es muy amable, atento y educado, promovido por las abundantes propinas de los norteamericanos (EEUU y Canadá) que constituyen la mayor parte de su clientela. Los huéspedes son correctos y muy educados en general, aunque hay una pequeña piscina que tiene una barra frecuentada por infinidad de norteamericanos que se pasan el día bebiendo whisky y cerveza al sol, aunque no resultan muy molestos.  La comida es estupenda, muy variada en los buffets, y con cuatro restaurantes temáticos a la carta previa reserva, que impiden que comas siempre lo mismo.  Las habitaciones son algo anticuadas en su interior, pero muy completas, con una cama de 3 metrso de ancho, superking size, y una amplia selección de bebidas alcohólicas. Las habitaciones no disponen de conexión a internet, pero el lobby/recepción del hotel sí cuenta con conexión wifi gratuita.  La piscina infinita del hotel es su principal atractivo, aparte de lso animadores, en general muy divertidos y entretenidos.  Una buena opción para unas vacaciones tranquilas, pero que te dejará una sensación agridulce a los amantes de los baños en las playas paradisiacas, pues uno tiene dificultades para bañarse en ellas, dado el fuerte oleaje, y la arena gruesa.
