Ok, el motico de darle sólo 4 puntos de 5 es por que había un problema con el aire acondicionado y a veces no olía muy bien o en enfriaba muy bien.... De ahí en fuera todo fue MUY bueno!!! Las actividades muy divertidas! El servicio es de primera, los felicito por que todos sus empleados siempre tienen una gran sonrisa! La comida siempre de primera calidad, siempre siempre y las bebidas maravillosas!!! Disfrutamos mucho de los Miami Vice! El bar Melange es de lo mejor, los meseros los más atentos!!! En especial "Acapulco", siempre con una gran sonrisa! He leído demasiadas críticas negativas sobre el hotel y bueno, sólo para aclarar NO es swinger, ni nada raro o malo! EL hotel es super normal, lo única diferencia es que mucha gente hace topless en la alberca por que está permitido y ya... pero... a quién le importa? A nadie...! Les recomiendo mucho el restaurante Suki, busquen reservación siempre :D EL desayuno es buffette y siempre está maravilloso.... La comida es en la alberca, no me gustó mucho por la poca variedad, pero bien valía la pena ya estando ahí un ceviche muy bueno que hacen, el clásico guacamole que está delicioso y las hamburguesas :D Y bueno, una observación, el restaurante Italiano, de Italiano no tiene nada. La carta es muy pooobre!!!! No volvería!  De ahí en fuera, el hotel tiene muchísimas opciones, así que no se preocupen, comida hay 24 hrs! :D
