El hotel en general esta bien, pero hay algunos detalles, como por ejemplo al llegar no nos ofrecieron ninguna de las famosas galletas de bienvenida ni bebida alguna, nuestra habitacion era con vista al mar pero solo tenia una vista muy parcial, daba mas hacia la alberca secundaria no nos gusto y pedimos cambio al dia siguiente, nos movieron a otra habitacion con mejor vista pero algo mas pequeña, aun asi las habitaciones bastante limpias y con buen gusto, balcon bien, baño tambien sin problemas, menu de almohadas preciso. La comida fue algo que no nos complacio del todo, apesar de que se ve de buena calidad, los menus son demasiados limitados en el desayuno y comida y no varian, en la cena si hay mas opcion pero tampco demasiada, el peor de ellos fue el oriental contrario a mis deseos ya que nos gusta mucho este tipo de comida... (no lo recomiendo en absoluto) el italiano mucho mejor, el resto ni muy buenos ni malos, la bebida tambien algo limitada en los bares de playa y alberca que es donde pasas la mayoria del dia, solo cerveza y algunas bebidas nacionales, en el loby que no es muy grande si hay algunas bebidas premium pero solo ahi, en general los alimentos y bebidas buenos pero definfitivo falta variedad ... no vi el "unlimited luxory" que anuncian, he estado en otros hoteles que solo son de 5 estrellas y francamente son mejores en este aspecto. room service bueno en calidad y menu pero algo tardado (casi 1 hr) la reposicion del minibar bien pero muy limitada. La atencion de mostrador bien, al igual que de los meseros de los restuarantes, en la alberca si estuvo deficiente y totalmente enfocada a la atencion del turismo extrangero (sobretodo al anglosajon) al grado que uno de los dias tuve que recurir en ir a buscar al gerente y preguntar si necesitaba ser norteamericano para que me atendieran como debe ser, debo decir que la respuesta fue pronta y de inmediato corrigieron la actitud. piscinas muy bien, playa no apta para bañarse en lo absoluto, incluso existe un aviso que indica claramente que el hotel NO recomienda hacerlo y no se hace responsable, si te gusta entrar al mar, esta no es la opcion,  animadores bien pero las actividades muy "agringadas" y siempre en ingles, si te molesta este tipo de actitudes en hoteles de mexico.. mejor busca otro.
