El Hostal por fuera, evidentemente, está muy bien. Por dentro todo está un poco decadente. No deja de ser un buen hotel pero para 5 estrellas..... Un ejemplo, el desayuno en el hotel es hasta las 11 horas y si no estás dispuesto a pagar una burrada por él, tienes que esperar a que abran la cafetería que es las 11, cuando cierran el restaurante (qué listos). Así y todo, el primer dia desayunamos en la cafetería a las 11,30 y pedimos que nos lo sirvieran en la sala de la televisión, que está al lado, porque es el único sitio donde se puede fumar (me parece bien que tengan un lugar para fumadores). Salimos a dar nuestros paseos por la ciudad y cuando volvimos, a las 17,00 horas, cual no sería nuestra sorpresa cuando vemos que los cubiertos de nuestro desayuno estaban en el mismo lugar donde los dejamos por la mañana. ¿Esto es un 5 estrellas? No me extraña que tengan que hacer ofertas de 100 € la noche.
