Posiblemente el hotel más bonito de Cabo San Lucas. No es un hotel grande, ni tiene piscina, ni siquiera está junto a la playa, aunque está bastante cerca del puerto, pero a su favor tiene que ocupa una de la poquísimas casas originales del pueblo que aún quedan. Las habitaciones, muy amplias y con terrazas, se articulan entorno a un patio, en el medio del cual se levanta la preciosa casa aún habitada por la misma familia que la erigió. El trato es familiar y si se tiene la suerte (para el cliente, no para el hotel) de que hay pocas habitaciones ocupadas, se pueden disfrutar de ratos muy agradables de conversación con los dueños, que tienen muchas cosas interesantes que contar. Excelente ubicación en el centro del pueblo para ir a cenar, pero alejado de la zona más bulliciosa.
