Fui a RIU PALACE CABO SAN LUCAS con 2 amigas, esperando una excepcionales vacaciones, que sí lo fueron, pero esta vez me quedo a deber un poco la cadena de Hoteles RIU, ya que he visitado los RIU de Playa del Carmen y los de Cancún, y éste no es tan increíble como los del Caribe.  El hotel es pequeño comparado con los de Playa del Carmen, por lo mismo, no hay tantos restaurantes de bufete, y los de especialidades no son tan buenos, no malos, pero podrían ser mejores.  Ahora bien, el ambiente es muy bueno, tanto en la alberca de animación como en las barras con alberca. Si alguien quiere algo más tranquilo, existe otra alberca de descanso donde no hay ruido y es del mismo tamaño que la de animación.  Lástima que el mar es de fuerte oleaje y no sea posible disfrutarlo como en otros destinos turísticos, porque hay buen espacio de playa.  Las instalaciones son buenas, aunque no puedo evitar comparar los cuartos con los del RIU Palace Riviera Maya (en Playa Car). Cuando llegamos, había una cama queen size, pero éramos 3, llamé y me indicaron que el sofá se hacia sofa cama, y así lo hicieron, pero pues es espacio en el cuarto se reduce mucho, además de que le quita confort al mismo. En Playa Car los cuartos de ese tipo, tienes 2 camas queen además de una pqueña sala.  La vida nocturna en Cabo es muy buena, pero también puedes aceptar la opción de quedarte en el hotel después del Show Nocturno (9-10 pm), ya que el bar siempre está abierto, y además existe una pequeña disco dentro del hotel, con las bebidas igualmente incluidas.  Lo malo para las bebidas, es que no hay coca cola, únicamente pepsi, y hay muchas bebidas que realmente no saben igual.  Si van al paseo al ARCO (playa del Amor), contrátenlo directamente en la playa del hotel, cuesta USD$10 por persona, y es exactamente lo mismo que cuesta si se van al embarcadero, pero tienen que pagar el taxi además.  Les recomiendo rentar un auto desde que lleguen al aeropuerto. Lo que gastan en un día por un auto con A/C es lo mismo que les cobra un taxi desde el Aeropuerto hasta el Hotel, aprox. usd$60. Si no lo quieren rentar para todos los días, pueden pedir la opción de rentarlo en el Aeropuerto (San José del Cabo) y entregarlo en Cabo San Lucas, sin costo adicional, pídanlo así. les recomiendo Dollar  www.DollarLosCabos.com  En general, si recomiendo este hotel. Saludos!
