Seleccioné el hotel San Leonardo en Puebla, porque iba a un congreso y éste lo recomendaba. No tuve mucho tiempo de averiguar sobre el hotel, por lo que no llevaba una idea. Cuando llegué, me quedé impresionada de la belleza que tiene. Es una casa antigua colonial que ha sido reformada para funcionar como hotel, pero muchos de los aspectos de las casa original se conservan. Eso hace que sea una delicia el hospedarse ahí. Además, la atención es de primera y la vista que tiene desde el balcón principal (donde está la piscina) es maravillosa, sobretodo al atardecer. Está a una cuadra y media del zócalo, lo que lo hace ideal para los viajeros que disfrutan caminar.
