Al llegar al hotel la verdad no fuimos bien recibidos, nos abandonaron en el bar con una copa hasta que me fui a quejar a la recepción, inmediatamente nos enviaron a una persona que nos guió a la habitación. No nos dio gran información sobre el hotel pero lo que quería era cambiarme por lo que no solicité más información. Pense que no sería una buena estancia pero todo lo contrario. El lugar es especial para descansar placidamente con hermosas vistas.   El Cabo es un hermoso lugar en donde se puede nadar muy bien, lo malo es que me tocó agua mala con quemadores por lo que no me quise exponer mucho, pero nade mucho en la alberca.  Los camastros muy cómodos, sólo faltan más sombrillas. Dormí como un bebé  Los meseros muy amables y no están molestando cada rato  La comida muy sabrosa  Las habitaciones muy cómodas, creanme que no hay el menor ruido o luz que espante tu sueño. Las camas y las sábanas te darán el mejor de los sueños. Siempre preparan tu cama y dejan un chocolate.  Los precios un poco altos, pero vale la pena.  Pase otros días en el Barcelo Palace Delux y se nota la diferencia, quería regresar al Hilton. Los pequeños detalles hacen la diferencia, por eso prefiero este hotel Hilton al Barcelo
