Es un buen lugar si desides andar en la calle, conociendo lugares y demas. No lo recomendaría si deseas pasar tiempo en el Hotel para descansar, sin embargo lo considero buena opción si se utiliza sólo para descanzar y asearte, porque eso si tienen muy limpios los baños (o al menos en el que me hospedé) además los encargados son muy amables y atentos. Las sábanas me parecieron demasiado delgadas, yo dejé mi sugerencia al entregar la habitación ya que al final tienen la atención de solicitar tus comentarios.
