Acabo de hospedarme en el Terrasse durante una estancia de cuatro días en Zacatecas. Lo más destacable del hotel es la atención de su personal, empezando por sus responsables y terminando por cualquier otro/a empleado/a, tanto de recepción como de limpieza. Este aspecto no debe pasar desapercibido, pues si bien el Terrasse, por su capacidad, no ofrece la gama amplia de servicios de otros hoteles, la atención a los huéspedes crea una atmósfera muy familiar que resulta acogedora y ayuda enormemente a aprovechar al máximo la experiencia de la ciudad. En este sentido, debo también resaltar el trabajo de los transportistas que el hotel tiene "de su mano" y, en especial, el servicio y atención de Don Manuel, con quien tuve el placer de compartir dos largas excursiones.  En lo que respecta a otros aspectos, la ubicación del hotel resulta inmejorable y las instalaciones, aunque austeras, decorativamente hablando, resultan elgantes y funcionales. Tal vez, se podría objetar la escasez de "amenities" y de información turística en las habitaciones, aspectos compensados sobradamente por la buena atención del personal.  Quizás el punto más débil del hotel se encuentra en la ausencia de un servicio de restaurante: la instalación a estos efectos es sencilla y la oferta -para desayuno, exclusivamente- es muy reducida.  En suma, lo positivo supera ampliamente las limitaciones de un hotel de reducidas dimensiones y, honestamente, declaro que me volvería a alojar en el Terrasse, opción que recomiendo vivamente a todos quienes pernocten en Zacateas, una ciudad, por cierto, que merece varios días de visita.
