La verdad es que el hotel está bien, no es gran cosa, podrías pedir la playa pues No tiene Playa, ni club de Playa, no hay playa publica cerca del hotel, y como el hotel está en una cerrada, solo puedes salir caminando o tomar taxi, que es muy caro. Tiene un Restaurante, pero es concesionado a un tercero. Sí pides algo y es tu última noche, te andan buscando para cobrarte como si les fueras a robar. EN RECEPCIÓN te piden un depósito de 1,500 pesos con tarjeta de crédito al entrar al hotel!! ¿¿Cómo si trataran con rateros o qué?? Seas o no seas del club Royal-Holiday te piden el depósito! ¿Pero qué les pasa? El clima no es muy Cálido-Húmedo así que el agua de la alberca es Helada, y tienen otra alberca con agua a medio calentar, para que no te quedes con las ganas de la alberca. La limpieza es buena, Felicidades a los de intendencia. La gente de Recepción es muy Burra (Carlitos y compañía), deberían cambiarlos. Hay un jacuzzi pero claro, no falta la familia MEXICANA que no se sale de ahí todo el día, yo soy mexicano, y por favor, debemos entender que hay que cambiar el modo de actuar! Había extranjeros hospedados y entre ellos y otros cuantos mexicanos nos llevamos bien. Todo muy tranquilo y súper relajado, salvo por los que pensaban que andaban en CALETA, ACAPULCO, GUERRERO (bonito lugar, solo para ir de entrada por salida). En la habitación debajo del lavabo que esta fuera de la regadera, sobre el pasillo entre la puerta principal y la cama, esta guardado el boiler para calentar el agua! Pero qué riesgo y peligroso es eso! Pero eso si, te colocan un extintor junto al lavabo, que si te levantas de noche te pegas con el extintor. Que mal manera de hacer las cosas! En definitiva no se me hizo del todo un buen hotel. Qué tal si llevas niños y andan ahí corriendo! Son niños, ni modo que les digas que no. Pero no se a quien se le ocurrió la pésimo idea de hacer eso con el boiler y el extintor. Lo que puedes hacer es caminar unos 10 minutos y llegar a la Comercial Mexicana que esta por ahí y comprar comida preparada, junto a la alberca de agua Helada hay mesas con sombrilla donde a gusto te puedes sentar a pasar la tarde comiendo tranquilamente, pues no hay quien se pare por ahí, pues esa alberca está muy fría. Pase 1 día en otro hotel &quot;Posada Real Los Cabos&quot; y me gustó muchísimo, el trato, servicio instalaciones, playa y el todo incluido fueron una maravilla! Felices Vacaciones! Llegar a los cabos en trasporte público cuesta 50 pesos por persona viaje redondo, y te puede tocar ir de pie más de 30minutos de trayecto. Consideralo! No compres souvenirs en Cabo Wabo! Son de muy mala Calidad
