Hace casi 10 años estuve en este hotel y me pareció excelente, en esta ocasión consulté Tripadvisor antes de reservar y me dio incertidumbre encontrar críticas mixtas, sin embargo encontré que sigue siendo muy buena opción.  La localización es regular, aunque difícilmente se puede encontrar un hotel bien localizado en Los Cabos, ya que todo está lejos. El Westin se encuentra a 10 minutos de San José del Cabo y a 20 minutos de Cabo San Lucas. San José del Cabo me pareció un pueblo muy bonito con restaurantes y atractivos mexicanos, por otro lado Cabo San Lucas tiene una buena marina con tiendas de marca, pero enfocado a estadounidenses promedio.  La arquitectura es espectacular y prácticamente todos los cuartos tienen vista al mar. Las habitaciones son amplias, con buenos baños y balcón. Las albercas son infinity y la playa es muy bonita, aunque casi nunca se puede nadar en el mar por las fuertes olas. Los restaurantes son de buena calidad, aunque excesivamente caros.  En términos generales me gustó mucho el hotel, aunque también se debe a que tuve una tarifa promocional. Los únicos puntos negativos son los precios de alimentos y bebidas, así como el desgaste de algunas áreas del hotel, no le vendría mal una pequeña remodelación.
