 El hostal Santo Domingo es un estaban desnudas, pero era espaciosa, luminoso y en un lugar tranquilo. Mi habitación tenía dos enormes camas (en realidad la cama era la más cómoda que he dormido en dos meses" viajes en México D. F.), con una televisión pequeña, pero no había mando a distancia, y un baño construido dentro de la habitación (como decir, un muy amplia habitación). Este es un sitio sin florituras, las habitaciones se ven a un patio cubierto donde servían un desayuno continental se sirve. Si estás buscando un lugar barato (unos 25 dólares y 30 por una habitación individual o doble) para dormir en un par de noches o más, es una muy buena oferta, pero sin lujos. También tienen dormitorios. El personal es amable y servicial.    
