Tres de las mejores noches que he tenido en un hotel fueron en el Riu Santa Fé.   Estuvimos hospedados 2 adultos en el edificio 7 del complejo. La recepción fue agradable con una bebida de cortesía, el registro rápido, te dan un mapa y te explican donde esta todo. El edificio 7 está lejos de los restaurantes principales, sin embargo vale la pena porque esta en un área más silenciosa cerca de una piscina muy agradable.  La habitación está dentro del promedio, tiene su mini bar con cerveza Corona, agua y refresco. Por arriba está el despachador de licores con whiskey, vodka, ron, tequila y ginebra. Salvo el tequila, los otros licores son de marcas totalmente desconocidas y en botellas de plástico cosa que no se ve muy agradable.  La comida superó las expectativas que tenía. Si bien no es extensamente variado, uno puede comer diferentes platillos cada día si sabes combinar. Por ejemplo un día puedes desayunar comida mexicana, otro día huevos, otro día frutas o bien carnes frías. La propuesta es extensa pero si hay que saber combinarlos. Las cenas con reserva no las recomiendo del todo. Afortunadamente el edificio 7 tiene una pequeña recepción en la planta baja, por lo que no tienes que ir hasta el edificio principal como todos los demás para hacer la reserva. La cena del restaurante de cortes es buena, simple, elegante pero dista mucho de lo vasto que puedes cenar en el restaurante principal La Baja California.  En el bar de las albercas puedes pedir lo que gustes, recomiendo que pidan algunas marcas conocidas de licor que si las tienen, ya que si no las mencionas te dan otras de menor calidad. La atención en la barra fue cálida y servicial. La playa está preciosa pero es buena para nadar por la olas.   Un detalle es que para que te den el transporte del aeropuerto al hotel, tienes que llamar antes para avisar que tienes reservación y te esperen en el aeropuerto. Nosotros no lo hicimos y sufrimos algo para convencer al joven de la transportadora que nos llevara a pesar de llevar impresa nuestra reservación.  Algo que me pareció excelente es que si tu vuelo sale por la noche, puedes hacer el check-out e informar de ello a la recepción y te guardan tu equipaje sin costo, además, puedes conservar el brazalete y hacer uso de las instalaciones y restaurantes hasta que se haga la hora de tu salida.   Las albercas con mucho bloqueador solar flotando disuelto en el agua, se veían por momentos desagradables, pero en general si estaban limpias. Los estadounidenses siempre por los pasillos borrachos y haciendo escándalo pero nada de extrañarse.   En resumen, una estancia llena de diversión, esparcimiento, buena comida, mucho licor, extraordinarios paisajes y excelente atención. Vale la pena cada peso que pagas. Como colofón, pasamos a dar una vuelta al Riu Palace que está a un lado; comparado con el Santa Fe, es mucho mas viejo y menos cálido, mejor el Santa Fe!
