Restaurante abierto sólo para comidas. Las hermanas Buj te reciben en la puerta, siempre previa reserva, te acompañan a una de las pocas mesas y te presentan los platos del día detalladamente: cómo se elaboran, cómo se degustan... te apetece todo, elegir es difícil.  La cocina es de autor, pero elaborada con las materias primas y tradiciones de la zona. Perfecta en cuanto a presentación y sabor. Postres deliciosos.  El precio, entre 35-45€ por persona, con vino de la casa (Somontano) y cafés.   Muy recomendable.
