Este resort tiene una excelente vista, la arquitectura del hotel es fascinante, por estos dos motivos decidi hospedarme y pasar año nuevo en este lugar. Pero la calidad de las habitaciones, decoración, amenidades, para un hotel de esta categoria no eran lo que esperaba. La habitación era de un hotel de 4 estrellas. A las 4 de la tarde queria comer y de los 5 restaurantes que tenia el hotel, solo estaba abierto uno en La Playa, un pequeño restaurante para un resort tan grande, donde el servicio de los meseros fue pésimo, confundieron nuestra orden, tardaron mucho en traerla y ademas los precios increiblemente altos. Y como el hotel esta en el corredor turístico no hay otras opciones para comer cerca del hotel. El area de la alberca no me gusto, no habia espacio, ni camastros disponibles, creo que esta muy reducida esta area para el resort tan grande. En general quede inconforme con el Hotel, he estado en otros hoteles en Los Cabos y tienen mucho mejor servicio en Restaurantes y mejores amenidades.
