Recién estuvimos en el hotel Camino Real en el centro de Puebla. Nos hacía mucha ilusión estar ahí y dormir en un ex convento tan antiguo, con los lujos que supones de un Camino Real. Primer problema: al llegar, las sábanas de nuestra cama (hab. 321) estaban sucias del/los husped(es) anterior(es). Llamamos para que trajeran unas limpias lo cual hicieron pero... (sin fundas limpias para las almohadas) Y NO NOS HICIERON LA CAMA, SÓLO LAS TRAJERON Segundo problema: el escensor es casi tan viejo como el ex convento. Se atora, no cierra bien las puertas, etc. Tercer problema: si no eres un contorsionista del Cirque du Soleil o algo semejante, es prácticamente imposible -además de peligroso- entrar/salir de la tina de baño. Cuarto problema: la TV sólo cuenta con pocas cadenas y señal de muy mala calidad. Quinto problema: el aire acondicionado es deficiente y ruidoso. Querer dormir en un convento tan antiguo no quiere decir.... ¡que tenga uno que sentrise como las monjas de esa época! Lo bueno del hotel: su ubicación en el hermoso Centro Histórico de la Angelópolis.
