Pasé sólo una noche y volvimos encantados, con ganas de repetir.  El hotel está a la entrada de Cantavieja, a 5 minutos andando del casco antiguo. Es un edificio de construcción nueva (2008) pero respetando el estilo de las construcciones de la zona.   Las habitaciones, espectaculares: hay varios tipos diferentes, nosotros estuvimos en una abuhardillada, con piedra vista, dos camas gemelas de 105 cms, comodísimas, TV 17", parquet, baño completo con albornoz, zapatillas y amenities...Una gozada.  Probamos el spa: pequeñito, dos saunas,(seca y húmeda) ducha de sensaciones y atomizada, zona de relax y bañera de hidromasaje y masaje de pies. La gran ventaja, desde mi punto de vista, es que el spa es de uso privado, es decir, lo reservas para ti durante una hora, con lo cual la relajación y el disfrute del mismo es total. Tienes un minibar gratuito con zumos y agua y puedes pedir cava si lo deseas.  En el pack que contratamos incluía tambien cena degustación, muy bien presentada y de gran calidad, aunque quizá la decoración del restaurante sea el único "pero" del hotel. El desayuno correcto y servido en mesa (cada vez me gusran menos los buffets).  En fin, una joya en el Maestrazgo como base a para excursiones por la zona o simplemente para desconectar de todo.  Ah! y no os perdais el resturante Guj, a 50 metros del hotel.
