Este fue mi primer viaje a Los Cabos, estaba muy emocionado. Me hospedé primero varios días en el Hilton y después en el Barceló... que gran diferencia, a los 5 min ya me quería regresar al Hilton.  Me tardaron mucho en el ingreso, en el loby estaba haciendo un calor impresionante y el tipo que nos atendió nos trató como si fueramos a pedir regalado, en cambio a los gringos los tratan como si fueran los dueños. A los gringos cuando llegaron les trajeron unas bebidas en la entrada, a nosotros no, yo tuve que pedirle al chico que me diera una.  Es un hotel muy grande y lo único que hizo fue darnos un pequeño mapa y ustedes arreglensela como puedan. Cero información sobre horarios de restaurant, o como hacer una reservación en los de especialidades (por eso solo usamos el bufet) Llegamos a la habitación y con esa televisión moderna tener que descubrir como funciona.  La televisión a las dos horas se trabó y ya no servía, hablamos 3 veces a la recepción y no resolvían el problema, Como burla me dijeron: &quot;ya va para allá el chico&quot; No llegó hasta 2 horas después. Para la noche ya no funcionaba otra vez, pero ya no quise hablar y preferí usar el internet y ver unos videos en youtube, pues para poder ver un video de 3 min se tradó como 30 min en bajarlo. El internet muy lento. Pero fuimos de los afortunados que pudimos por lo menos revisar el correo electrónico porque escuché a una señora quejarse de no tener internet.  En cuanto a la limpieza de la habitación fue muy pobre. Desde que llegamos dejamos una copa vacía y en toda nuestra estancia no la pudieron retirar lo mismo que un papel del baño. En todos los días que estuvimos no pudieron llevarse el papel que estaba en el baño.  En el Hilton las camas eran muy comodas y las sabanas de una suavidad increible, comparadas con las del Barcelo que parecían de lija.  En el Hilton en la noche habia un silencio absoluto y una oscuridad total, aquí jamas estuvimos en total oscuridad porque la luz del pasillo se pasa por la ventana del baño y a su vez a la recamara ya que todo es de vidrio y no hay silencio en las noches  Los camastros de la alberca son muy incomodos y muy pocas sombrillas las cuales se las tienen que pelear por tener una.  Las bebidas de muy pobre calidad y el chico que los preparaba ya estaba harto y hasta nos regañó por pedirle una bebida  Muy poco personal, los pobres no pueden con todo el hotel  Al segundo día descubrimos que había una alberca de adultos y ahi fue en donde mejor la pase (repito, nadie jamas nos dijo los servicios que tenía el hotel y donde ubicarlos)  La alberca es amplia y eso me gustó. No se puede nadar en el mar y eso me desilusionó mucho, el oleaje muy fuerte  La comida buena, pero las bebidas muy malas  Yo he visitado otros hoteles de la cadena, pense que iba a estar como el Barcelo Maya Palace (en la riviera maya) porque es del mismo rango y solo me llevé una gran desilusión.  No volveré a este hotel
