Por lo visto es un antiguo convento. La verdad es que es precioso, como un palacio, las habitaciones son muy grandes todas con camas de matrimonio, mesillas, armario,minibar, tv... un baño normal, llamemoslo con encanto, no es que sea moderno precisamente, pero es muy bonito con los tipicos azulejos de Puebla normal. Quiza necesite una pequeña reforma encuanto a que las cosas estan un poco viejas.   Con ventanas que dan a los patios centrales, con sus fuentes y muchas plantas con flores, muy mexicano.  La recepcion era correcta, nos dijeron donde podiamos ir a comer y como se iba a algunos sitios.  Es un hotel precioso, y esta bien, el trato esta bien, pero los hoteles con encanto no son los mas modernos.
