En sí mismo los Cabos es precioso y el Hotel no se quedo atrás nos encanto las galletas que tiene en la recepción para viajeros que después de un vuelo tiene un poco de hambre, las habitaciones son normales ni lujosas ni especiales, viaje con mi bebé asi que facilitaron una habitación lejos del ruido, como fue en temporada de invierno no pude disfrutar la alberca, la atención del personal fue buena más no excelente, solo hubo un incidente con un mesero que tuvo una actitud un poco grosera con nosotros pero de ahi en más se portaron bien. El lugar en la playa para tomar el sol fue de lo mas rico de hecho pasamos un buen rato ahi, la comida fue de lo mejor y como era buffet contamos con una extensa varidad tanto para nosotros como para el bebé. Y el costo del hotel para ser los cabos esta un poco mas arriba de lo normal pero valio la pena.  
