Llegamos con la incertidumbre de encontrar un hotel bueno y barato en San José, y me alegro haber llegado directamente al Hotel Ceci. Su gerente, el Sr. Félix, es una persona muy amable y atenta. Las habitaciones, por 350 pesos la noche, cuentan con AC, agua caliente y televisión por cable, 1 cama matrimonial y una individual en un cuarto bastante amplio. Es una ganga para quienes viajan con poco presupuesto a esta carísima zona de la República Mexicana. El único detalle es que la avenida es muy ruidosa pero después de las 11 pm no hay mayor problema.
