  Este hotel está situado en el centro de Puebla, dos manzanas del Zócalo. Es una buena opción en las que no quieres gastar demasiado dinero. Las habitaciones tienen televisión, baño con toallas, jabón, agua caliente. Es también limpio y el aparcamiento está incluido en el precio (28 USD por 1/2 personas). El desayuno también está incluido en el precio, pero no es tan buena (taza de café pensaríais con las tostadas) y el lugar donde puedes asiento para tener la comida es muy pequeña (solo tres mesas para 30 habitaciones!). Este hotel y el San Ángel hotel son los mejores de los hoteles más baratos en el centro (ellos pertenecen a la misma propietario).  
