  Te dan lo que te esperarías de llegar de un hotel como éste, parte de un muy competente cadena. La habitación que me dieron era grande, con un amplio, casi suntuoso de baño. La cama era muy grande, y la vista era de una bonita iglesia, aunque algunas habitaciones dan otra calle. Se supone que hay Internet aquí, pero que no salía´t trabajando cuando yo estaba allí, por lo demás es este lugar bien, aunque no es el lugar más barato en Puebla. Es céntrico, a cinco minutos a pie del Zócalo, la plaza central. El personal era bastante amable y servicial en la recepción.    
