Tuve elplacer de estar en ese magnifico resort 13 noches y la verdad es que no puedo mas que decir alabanzas de todo el hotel en general. la habitacion buena, la limpieza tambien, las piscinas preciosas, la comida buena y abundante, los tematicos que estaban abiertos tambien sobre todo el de carnes y el de mariscos. la animacion perfecta, los espectaculos nocturnos muy profesionales. pero sin lugar a dudas lo mejor fue el trato de todos los trabajadores del hotel y la simpatia y buen hacer de todos, quitando quiza la sequedad de alguanas de las chicas de la recepcion. Hotel totalmente recomendable desde mi punto de vista y eso que la mitad estaba cerrado. La playa del beach preciosa, lastima que en la epoca que fui no tuviera servicios.
