Decir que el Hotel es excelente, en cuanto a sus instalaciones, habitaciones, personal, todo sobresaliente, aunque lo mejor de todo sin lugar a dudas es su playa. El complejo cuenta con 5 hoteles y unas 3800 habitaciones, es bastante grande y extenso, luego no te aburres ahí dentro. Tiene varias tiendas en lo que es el Lobby, cerca de recepción, pero si quieres mas hay una especie de centro comercial dentro del complejo, aunque no compres nada, merece la pena verlo, y cerca esta la discoteca del hotel.  Mi estancia fue de una semana, la cual se me hizo muy corta, pero he de decir que estuve a cuerpo de rey, veamos, llegue al hotel y en un momento te hacen el checking y nos llevaron el equipaje hasta la habitación, tras lo cual bajamos al restaurante buffet, el cual cada noche cuenta con una ambientación y comida diferente, estaba la noche española, mediterránea, caribeña, francesa, mexicana, fiesta del mar, a si que cada día cambiaban de menús, aunque yo solo cene un par de veces porque tenia reserva en los distintos restaurantes temáticos. Los restaurantes temáticos están muy logrados, yo fui al caribeño, italiano, japonés (todo un espectáculo), Santafé (un steak house) y al mediterráneo; bien, todos están perfectamente ambientados, una gran variedad en los platos, cuentan con platos 100 % vegetarianos, y todo riquísimo, la atención del personal excelente, siempre atentos de lo que te falta y de lo que te pueden servir. Estos restaurantes son con reserva. El desayuno se hacia en el restaurante buffet, formidable también, toda clase de frutas, zumos naturales, batidos a la carta, tortillas a la carta, bollería, cereales, lo que te puedas imaginar. La comida la hacia en el snack bar, la cual también era un buffet en el que no faltaba nada, las carnes y pescados muy buenos, todo tipo de ensaladas, pastas, pizzas, hot dog, hamburguesas(riquísimas), de todo, los camareros te atienden en todo momento, te reponen el agua, coca cola, cerveza, a cada instante, no tienes que estar pendiente de llamarlos ni de levantarte para servirte las bebidas, y para terminar un café y los chupitos que quieras y de lo que quieras =) son bastante creativos a la hora de hacerlos. La playa de hotel es la típica que saldría en las postales del caribe, arena blanca, palmeras y el agua cristalina color turquesa, esta llena de tumbonas para tomar el sol, la sombra te la proporcionan las palmeras, para bucear es genial, retirándote un poco de la costa ya ves corales, peces, tortugas, y es seguro pues no es necesario abandonar lo que es la zona de seguridad. En la playa hay muchísimas actividades, desde motos de agua previo pago, bicicletas acuaticas, ski, eso de ir enganchado a un paracaídas y te pasean en el barco, te prestan el equipo de buceo, puedes contratar varias excursiones desde el hotel, desde buceo con botella, el curso es gratuito, hasta la pesca del marlin. La piscina es muy grande, cuenta con un bar dentro de ella, donde puedes tomarte algo sentado y en remojo, o bien coger tu cocktail y tomártelo en el jacuzzi, los cócteles muy buenos, hay una gran variedad en la carta, y lo que de tu imaginación. El hotel cuenta con una línea de autobuses para el traslado interno, si quieres ir de tu hotel un restaurante que se encuentra ubicado en otro pues el autobús te lleva, aunque si das un paseo andando tampoco te desilusionara. Las actuaciones en el teatro son dignas de ver, cuenta con una orquesta de música y hasta 4 cantantes, yo de ti no me las perdia.  Durante tu visita a México, puedes llevarte euros, los cuales lo aceptan en todos los establecimientos comerciales en Playa del Carmen, si decides ir de compras a Playa del Carmen te recomiendo que las haga en una tienda que hay justo al principio de su Quinta Avenida, se llama Playa Mart, encontraras todos lo productos típicos al mejor precio, en las demás tiendas por mucho que regatees te intentaran llevar al huerto. No dejes de visitar su playa. En el hotel también te dan un buen cambio, en las copras que realices en las excursiones es mejor pagar con pesos; por cierto, las excursiones mejor contratarlas con el hotel, hay una pequeña diferencia con respecto si las sacas en las agencias de viaje de Playa del Carmen, pero si te la cancelan por el mal tiempo, o por cualquier cosa, no tienes que irte muy lejos a reclamar….  Bueno, seguramente se me escapen cosas, para lo cual me podéis preguntar lo que queráis, pero si decir, que para mi la estancia fue excelente, no tuve falta de nada ni queja de nada, y sin duda alguna volveré.
