Estuvimos hospedados durante la feria de San Marcos por tres días a una tarifa de casi 125 dlls la noche (la tarifa de un Holiday Inn), el estacionamiento nos lo cobraron a 6 dlls por día lo que se ma hace un abuso cuando en el resto del año no cobran por este servicio. Al llegar al hotel unas personas se nos acercaron y nos ayudaron a bajar las maletas, pagamos el estacionamiento y después del check in nos llevaron a la habitación. El cuarto es pequeño pero en verdad pequeño, aunque eso sí muy limpio e impecable, solo tiene la cama y una madera que va de un lado al otro de la pared lo que forma una especie de mesa pegada a la ventana, ésta se divide a un costado lo que forma un seudo closet y unos pequeños compartimientos para poner zapatos u otras cosas, la TV esta en la esquina, a los costados de la cama tiene unas pequeñas tablas que sirven de cómoda pero sin cajones ni nada, ahí esta el teléfono, de ahí en fuera no tiene ningún otro mueble para poner las maletas, ni un closet, no tiene nada. El baño también es pequeño, esta dividido en el lavabo, el inodoro y la ducha. Sin embargo el principal problema es que las paredes son de adocreto y se escucha toooooodo lo que pasa en los pasillos, desde unos tacones hasta los portasos de las otras habitaciones. Lo principal es su ubicación ya que esta a solo una cuadra del corazón de la feria, que puede ser bueno y malo ya que durante la madrugada algunos de los restaurantes que están cerca contratan bandas de música que pueden hacer ruido por un buen rato en la madrugada.  Si necesitas planchar o lavar alguna prenda te mandan a un pequeño cuarto donde lo puedes hacer, no te lo llevan a la habitación, aunque en esta ocasión una de las camaristas se ofreció amablemente a plancharme la camisa a cambio claro de una propina la cual no es obligatoria aunque la verdad se la mereció ya que quedó impecable. El room service es muy eficiente y la comida muy buena, el desayuno americano, el cual está incluido, no es espectacular aunque si te salva de un aprieto y sabe muy bien, está compuesto principalmente de huevos, los cuales cambian el ingrediente extra cada día, frijoles, chilaquiles verdes o rojos, cereal, pan integral, café, fruta, leche y jugo, lo esencial para iniciar el día.  Ahora, el día que nos íbamos y después de preparar las maletas hablo a la operadora para pedirle el servicio de bell boys y ésta me responde que no tienen ese servicio y me pregunto ¿entonces quienes eran las personas que nos ayudaron cuando hicimos el check in? y la chica un tanto contrariada me dice que tal vez fueron los los del valet parking que ahora hablaría para ver si están disponible y me mandaba uno, por suerte si hubo alguno disponible para ayudarnos.   Si tengo que agradecer el servicio de los concierges en especial de la chief concierge que en realidad no están en el hotel sino en el Fiesta Americana que esta enfrente y es el hermano mayor de los ONE. Ella nos ayudó a planear nuestros días y nos sugirió varios tours que de verdad estamos encantados.   En resumen: el hotel tiene buena ubicación si no te molesta el ruido de la feria ni los del interior, durante ésta, ten en cuenta que tienes que pagar estacionamiento y aunque te cobran como si fuera un hotel de 4 estrellas el servicio el catálogo de servicios es como si fuera de uno de 2.
