En un viaje de la Ciudad de México a Real de Catorce se nos hizo de noche y no quise arriesgarme a manejar a oscuras en el último tramo del recorrido, así que sólo tenía dos alternativas: Matehuala y Cedral. Aposté por Matehuala, por tratarse de una ciudad mayor y porque cuenta con un Wal-Mart que nos permitiría aprovisionarnos para el día siguiente. Hicimos un recorrido rápido por tres hoteles, incluyendo el hotel Las Palmas Midway Inn, sobre la carretera, que nos pareció que era pagar demasiado (unos 850 pesos) por un cuarto relativamente chico y solamente para dormir. El hotel tiene alberca, golfito y un restaurante atractivo, que pueden resultar convenientes para alguien que prefiera una estancia mayor. Al final elegimos el Hotel del Parque, por tener la mejor relación de calidad-precio, en vista de nuestras necesidades (cuarto con dos camas, un sitio limpio, televisor con cable, estacionamiento propio, internet inalámbrico). Pagué 616 pesos, que no es una gran oferta, pero cumplió con lo prometido. Al día siguiente, en camino a Real de Catorce vimos otro hotel familiar que lucía mejor, en las afueras de Cedral, junto a la gasolinería, que se llama El Desierto. Ya de regreso en la capital, semanas después, averigüé que también es de tres estrellas, tiene TV con cable, estacionamiento y abanico en la habitación de dos camas queen o matrimoniales. Cuestan 450 o 500 pesos, dependiendo del mobiliario.  El Hotel del Parque no está mal, pero si solamente se trata de dormir, creo que la próxima vez preferiría manejar unos minutos más y pernoctar en el hotel El Desierto. Ellos no tienen portal en internet, pero conseguí su teléfono: [--]. Real de Catorce queda a media hora por carretera y luego el camino de piedra
