Hola a todos: Acabo de venir de viaje, hace sólo un día, y me gustaría compartir mi experiencia con todos vosotros acerca de este hotel: Fui con mi hijo de ocho años a este hotel, me lo recomendaron en la agencia donde compro mis viajes -que son amigos- y en general no puedo hablar de él mas que maravillas. Sólo para mi tiene una pega y es que se encuentra ubicado en una zona en la Riviera Maya que se llama Puerto Aventuras, que es una especie de complejo aislado con guardias de seguidad para entrar y salir del recinto, y dentro se encuentran varios hoteles, yates de recreo y mansiones de gente rica de la zona. En cuanto el hotel: el personal encantador, la comida no se puede pedir creo yo es un todo incluído y no está mal, las habitaciones están bien -es un cuatro estrellas- son amplias y limpias, tiene muchas piscinas y la playa no es muy buena, ya que tiene muchas piedras al entrar al agua...el hotel da muchos servicios gratis: katamarán, kayaks, clases de buceo de una hora al día, animación.....En cuanto a la animación de los niños es fabulosa: desde las 10 de la mañana hasta las cinco de la tarde, comen con ellos si queremos, y por la noche hay minidisco y luego hacen actuaciones en las que se lo curran de verdad, con muy buenas coreografías, vestuario y puesta en escena...yo sin dudarlo volvería a ir al mismo hotel.
