Nada más llegar te reciben con un cocktel buenísimo y mientras te lo explican todo el botones lleva tu maleta a la habitación. Las habitaciones son muy grandes con minibar y tele de pantalla plana con satelite, cafetera con cafés, tes y cremas. Como estábamos de luna de miel nos dejaron un pastel y una botella de vino espuso. El lavabo también es grande. El servicio de habitaciones excelente, por la mañana te hacen la habitación y por la tarde-noche te colocan un bombón en cada parte de la cama king size. La playa es solamente para el hotel y es impresionante. Si llueve y queda el mar revuelto y con algas al día siguiente a las 7 de la mañana limpian la playa. La comida está buenísima y es muy variada. Cada día hacen cena temática para ofrecer comida de todo el mundo. Los camareros muy atentos a que no falte nada y los cocineros siempre corren para atenderte. La única pega es que no dan comida después de la cena y solamente tienen un snak bar desde las 11 hasta las 18:30h.
