Hotel ubicado a pocas cuadras del centro. Tiene 10 habitaciones y estacionamiento para 3 vehículos. Pague $220 por una habitacion con cama matrimonial, baño privado, TV con control remoto, y servicio de toallas y jabón. Las habitaciones de abajo pueden ser un poco incomodas porque están al lado del lugar donde se estaciona los autos y puede haber ruido. Pero el lugar está bien en precio y ubicación, por tratarse de un pequeño pueblito con poca capacidad hotelera, en la entrada de la Sierra Gorda de Queretaro. Los dueños son muy amables.
