Este fin de semana lo pasamos en familia en este hotel &quot;exclusivo&quot; de la costa del pacífico mexicano. 1) Se llega por carretera, y desde que inicia el complejo de isla navidad el panorama cambia para bien, uno pasa a través del campo de golf, el cual esta mantenido muy bien. Los señalamientos son pequeños pero con calma se puede encontrar la ruta. 2) El check in, es poco tradicional y lo reciben en un sillón, el personal es extremadamente amable. Hay diez niveles, el lobby se encuentra en el número seis, por lo tanto la mayoría de las habitaciones se encuentran por abajo del lobby, y las de mayor categoría con las mejores vistas. Desafortunadamente mi cuarto estaba en el primer nivel por lo que la vista (a la marina) no era muy buena. 3) El cuarto no es demasiado amplio, mas bien tiende a ser de tamaño medio, tiene un arco para demarcar el área de la cama yu separarlo del área de estar (una sala) lo cual hace que este espacio se haga mas reducido. 4) El baño es de buen tamaño, cuanta con una tina de baño tamaño medio, una regadera con puertas de cristal templado, la temperatura del agua es excelente (desde los frío hasta lo mas caliente) así como la presión es excelente, tiene excusado y bidet.  4.1 Los adicionales del baño parecen ser exclusivos pero nada fuera de lo común. 4.2 La toallas fueron la mas grande decepción del hotel, todas (las del cuarto y las de la alberca) estaban deshilachadas, se veían muy feas. 5) La actitud del personal es fuera de lo común, cuando uno solicita indicaciones para llegar a algún lugar (ya que es algo difícil en principio habituarse al lugar) el personal lo lleva personalmente aún cuando haya que subir escaleras o elevador. 6) Los espacios abiertos están bien cuidados, mas sin embargo algunas paredes necesitan pintura ya que se están descarapelando. 6.1. Las albercas son un punto sobresaliente, tienen una gran área para los niños mas pequeños, y algunos resbaladerosestre las varias albercas, el personal ofrece frutas frescas a medio día. 6.2 La marina es un buen punto para ´pasear así como el jardín de la marina. 7) La comida es normal, hay varios restaurantes los cuales tienen la misma comida que la mayoría. 7.1. Los precios por el desayuno buffett son de 280 pesos mas propinas, por un simple desayuno. 7.2 El servicio a cuartos es muy bueno, solicitamos un spaguetti para nuestro pequeño hijo, por 50 pesos (incluido impuestos y propinas) una ración muy abundante, con panecillos, y servido de la mejor manera es una buena opción, aún cuando los alimentos fuera del kids menu son bastante caros. 8) El internet NO es gratuito lo cual es un punto en contra, y además ni siquiera es fácil encontrar las tarifas, creo que apesar de ser un hotel con tarifas tan altas es increíble que no ofrezcan el internet. 9) Un punto importante es que a pesar de ser un hotel de playa, NO TIENE PLAYA, si se desea algo de olas habrá que subirse a una lancha e ir a barra de navidad ý como cualquier hijo de vecino bañarse en la playa, sin las comodidades que se esperan de obtener de un hotel de esta clase.  En términos generales, es un muy buen hotel, al que le falta mantenimiento, que no vale lo que cuesta.
