Lo primero es decir que el Catalonia Riviera Maya y el Catalonia Yucatán Beach son ahora un solo hotel, de forma que se puede disfrutar de todas las instalaciones.  Las zonas comunes están impecables y muy cuidadas: recepciones, piscinas, restaurantes, bares, etc, pero en lo que respecta al alojamiento hay grandes contrastes:  - Las habitaciones estándar se ven muy viejas y deterioradas en comparación con el resto del hotel (ver fotos). La caja fuerte tiene un coste extra de 3$ por noche y no hay minibar. A nosotros nos tocó, además, una 2ª planta que daba directamente al acceso de proveedores y que hacía imposible descansar por la mañana. De ahí que el primer día pedimos un cambio de habitación y finalmente, y tras pagar un suplemento razonable, nos quedamos con una habitación superior.  - Las habitaciones superiores están distribuidas en 8 villas, aunque sólo 3 de ellas (nº 6, 7 y 8) están reformadas. El coste extra es de 15$ por persona y noche, y la diferencia de calidad bien merece rascarse un poco el bolsillo. Los suelos son estilo rústico, los muebles en colores oscuros muy elegantes, el baño en mármol con ventana y 2 duchas (de techo y de grifo), ventilador de techo sobre la cama, TV pantalla plana, caja fuerte incluida, minibar, cafetera, balcón, etc (ver fotos). Son habitaciones infinitamente más tranquilas.  - Las suites están en un edificio aparte y tienen &quot;piscina&quot; privada (aproximadamente del tamaño de una bañera pequeña). Desconozco el coste o los extras.  Uno de los puntos fuertes de este hotel es la gastronomía: variedad, calidad y cantidad, tanto en los buffet como en los restaurantes temáticos. Los horarios están definidos de tal forma que se puede comer desde las 7 de la mañana hasta las 2 de la madrugada. Hay 4 restaurantes temáticos: japonés (Mikado), mexicano (Alebrijes), italiano (Bellavista) y grill (Bamboleo), y se puede cenar en 3 de ellos por cada 7 noches de estancia. Para nosotros fue imposible reservar en el italiano, así que pudimos probar los otros 3, y la verdad es que nos gustaron mucho, si no fuera porque es imposible que te sirvan un vino blanco bien frío.  Si vais con vuestra pareja no dejéis de intentar reservar la &quot;Cena romántica&quot;. Son 70$ por persona y te preparan una exquisita cena en una zona apartada de playa entre el mar y la laguna, en un palio a la luz de las velas, con música romántica y tu propio camarero. Primero te sirven un carpaccio de res, después una crema de langosta, como plato fuerte media langosta y un solomillo con su guarnición, de postre una especie de crema catalana, y para beber lo mismo que en los otros restaurantes además de una botella de cava. Una experiencia inolvidable.  Para la playa no olvidéis llevar una chanclas o escarpines ya que en la orilla hay piedras y hacen &quot;pupita&quot;.  Y si os dan miedo los pájaros, olvidaos de este hotel, ya que están por todas partes. Son parecidos a los cuervos pero más pequeños y son absolutamente inofensivos. Aunque no molestan en absoluto, alguien podría sentirse incómodo con tanto pájaro revoloteando.  En días alternos ponen un mercadillo de artesanía y, aunque lógicamente es más caro que en Playa del Carmen, tampoco se exceden mucho con los precios.  El hotel dispone de 2 autobuses gratuitos cada día (mañana y tarde) a Playa del Carmen. Recomendable reservar el día anterior.  El equipo de animación es fantástico y la pena es que, como españoles que somos, teníamos las reservas para los restaurantes temáticos en el turno de las 21:00 y el show empezaba a las 21:45, con lo cual no pudimos ver ninguno.  Los fotógrafos traen animales distintos cada día para hacerte fotos: tucanes, iguanas, guacamayos... Comprar, evidentemente, es opcional, pero hacen buenas fotos y merece la pena traerse alguna de recuerdo.  Lo más destacable de este hotel es, sin duda, la amabilidad del personal.  ¿Repetiría? Sí, sin dudarlo, pero siempre en una habitación superior.  ¿Lo recomiendo? Sí, también sin dudarlo.
