Lo mejor para relajarse, espacios abiertos, muchas caminatas, mucha seguridad, en lugar de playa tiene una caleta para esnorquear con tranqilidad. El hotel siempre huele muy bien, excelente en limpieza, te antienden como rey, problablemente su debildad es la comida pero por lo que pagas esta bien. tienen transporte gratuito a playa del carmen y a cancun. El unico pero fue al hacer la reservacion tubieron un problema y no me puedieron hacer el cargo hasta el ultimo dia antes de viajar y fue un poco extresante
