Magnífico hotel el que visite en Marzo de 2009, su area de piscinas es amplia  grandes aéas comunes y cómodas habitaciones con el sello de esta cadena " Un jacuzzi en cada habitación".  Posée una serie de lagunas de agua de mar protegidas por barreras rocosas que permiten la renovación de sus aguas , cada una con su area de playa lo que lo hace mas intimo y tranquilo para quienes le tienen respeto al mar. esto ademas permite practicar deportes nauticos con prudencia y mayor seguridad.  Lo mas impresionante de este hotel es su magnífico Spa ( creo que esta considerado entre los mejores de América), vale la pena darse un tiempo para uno en el.
