El hotel Barceló Maya Palace es el más lujoso del complejo, desde que llegas es increible, el loby esta junto a la playa, la construcción es espectacular y de muy buen gusto. El hotel es enorme, pese a que podíamos estar en todos los otros hoteles del complejo (4 mas) no lo pudimos hacer ya que da flojera recorrerlos todos por las distancias. No fue necesario, yo me la pase muy bien en el hotel.  Las habitaciones muy agradables, lo mejor de todo fue el baño, muy grande y lujoso.  Las albercas enormes tipo lago, pero la que mas me gustó fue la que es para entrenar, en la mañana le ponen carriles como si fuera alberca de competencias, eso me permitió nadar y hacer ejercicio sin tener que estar chocando con los otros huspedes. La tempera del agua ideal  La playa muy bonita, algunas partes tienen rocas o la arena, pero bastaba caminar unos pocos pasos, la mejor playa es la que esta en los hoteles Maya Beach, pueden ir sin ningun problema, forman parte del mismo complejo. El mar es muy tranquilo, el agua cristalina, pueden nadar libremente  La comida muy buena, el desayuno y comida excelentes, la cena no me gustó tanto, prefiero las cenas del Catalonia Royal Tulum, pero aun así valen la pena.  Excelente el teatro, es increible, de primer mundo y muy cómodo, elegante. Los espectaculos con música en vivo y grandes bailarines, dentro del teatro hay un bar muy agradable.  En cuanto al servicio, le dan mas atención a los gringos, me gustó mas el servicio en el Catalonia, en fin, es un gran hotel, lo recomiendo ampliamente.
