Lo recomiendo ampliamente es la 2a ocasión que estoy en este hotel anteriormente el Sunscape, mejoró la comida, el servicio y todos los cuartos estan remodelados. Ideal para familias con niños: Lo clasifico como un Hotel pequeño pero es ideal para los que tenemos niños pequeños ya que no tienes que desplazarte grandes distancias dentro del hotel. Comida: A pesar de que no estaban abiertos todos los restaurantes por la temporada siempre hay información a la mano de cuales abrirán así como los horarios, la comida es de buen nivel y a la carta y aunque después de una semana creas que no hay variedad te haces de tus favoritos, excelentes los camarones con coco en salsa de mando, tacos de filete con chipotle, tibone y filete de atun. Servicio excelente a pesar de que eramos de las pocas familias mexicanas, hago esta distinción porque he estado en otros hoteles donde le dan prioridad al turismo internacional. Horarios de bares: Funcionan hasta la 1:00 am en lo personal deberían ampliar el horario por lo menos una hora más, sin embargo uno se la pasa agusto. Cuartos: El único detalle es que la luz es indirecta en lo personal falta luz por las noches, los closets no son suficientes para familias de 4 personas y el baño no tiene cortina en la tina por lo que el agua se sale y uno tiene que estar secando para evitar que los niños resbalen. Servicio del personal: Excelente todos se desvivien por atenderte y siempre trata de ayudarte y consentirte. Bebidas: Buena barra con bebidas nacionales e internacionales y te atienden muy bien, no escatiman en los tragos. Playa: Ideal para niños y adultos hay suficientes peces nosotros llevábamos pan y era increíble la cantidad de peces que te rodean para comer, hay partes donde hay piedras pero el agua es tan transparente que puedes verlas y evitarlas. Actividades acuáticas: Excelentes y totalemente gratis (snorquel, buceo, cayak, catamaran, tablas para alberca) Espectáculos: Excelentes, hechos por profesionales y no por el personal del hotel como en otros complejos (Mimo, espectáculo de fuego en la playa, etc)
