Estuvimos una noche en este hotel, dado que nuestro vuelo partía de Calgary al día siguiente. Lo elegimos porque era el alojamiento más barato que encontramos y no nos importaba mucho la cálidad del hotel.  Está bastante alejado del centro de la ciudad, aunque con muy fácil acceso, tanto al centro como al aeropuerto, junto a una autopista, en una zona con muchos otros moteles y hoteles.   La habitación que nos dieron era sorprendentemente amplia, con una decoración un poco anticuada, pero muy limpia. Había una pequeña nevera, un microondas y una tele con los típicos canales naconales. La cama era bastente cómoda.  En cuanto al resto de motel, la recepción sirve también como pequeña sala de desayunos (bastante pobre, al menos se podía tomar zumo, leche, cereales y algún bollo). Dispone de un ordenador con libre acceso a internet para los huéspedes. También hay una piscina bastante pequeña y con poco encanto. En los alrededores del hotel hay bastante oferta de restaurantes de comida rápida. En general el ambiente de la zona es tranquilo, aunque algunos de los otros huéspedes eran peculiares.  En resumen, es una opción recomendable para quienes busquen algo muy barato y limpio, y no tengan muchos reparos.
