Este hotel tiene muchos detalles para subir de nivel pero el servicio es pésimo. Regresé de mi viaje con un muy mal sabor de boca.  Recepcionistas groceros, luces fundidas, mala organización. Cuartos no aseados.  Desgraciadamente muy mala impresión me dio haberme hospedado ahi. Lo bueno es que a menos de 50 metros tiene bares, con karaoke y billar. La decoración es hermosa. Fuentes, elevador panorámico, obras de arte, desde tapetes artísticos, hasta jarrones y pinturas con muchos detalles y presencia.  Una característica bellisima del hotel son las enredaderas que caen de los balcones de los cuartos en el todo el lobby. En verdad que magnífico lugar, lastima de servicio...
