Esta a un paso del Parlamento y a 5 minutos de la calle principal de Victoria. Las habitaciones son tipo apartamento , con 2 dormitorios seperados , cocina , frigorifico y un baño, pero son muy antiguas, necesitan renovacion urgente, y el aire acondicionado son 2 ventiladores. Compensa que sea muy viejo con la amplia cantidad servicios que tiene el hotel gratis : WIFI gratis , piscina climatiazada , jacuzzi, gimnasio , sala de juegos , libreria , lavanderia , mini supermercado etc... El desayuno no es buffet, sino americano.
