Nuevo Vallarta: Villa La Estancia: fantástica estadía Estuvimos alojados en Villa la Estancia durante 5 días en el mes de enero. Nos costó bastante encontrar el hotel, pues es en realidad el último en Nuevo Vallarta. Luego de él aparecen los de Bucerías, un pueblo cercano, pero por otra ruta.  Apenas llegados fuimos atendidos rápidamente y con suma cortesía. Nos ofrecieron unas bebidas para saciar nuestra sed y luego del rápido check-in nos llevaron a nuestro alojamiento.  Como somos 6 de familia, había reservado a través del Bestday, sitio sumamente recomendable, dos habitaciones. Nos fue otorgada la suite 1102 en planta baja, que consta de dos amplias recámaras, una con una enorme cama king mas un expectacular baño con jacuzzi, y la otra con dos queen y otro estupendo baño. En medio de ambas un espacioso living con mesa y sillas, sillones y al fondo una completísima cocina que no utilizamos.Además tenía un tercer baño totalmente equipado.  Disponíamos de tres televisores LCD, dos de 32&quot; y uno de 37&quot;. Al estar en la planta baja, nuestro balcon daba directamente al sector de pileta, al que accedíamos por una pequeña puerta.  En cuanto a los restaurantes, dispone de dos: La Casona, con platos de excelente factura, donde además sirven el desayuno, y La Parrilla, especializado en frutos de mar, con platos exquisitos también. Si uno lo desea, también puede comer en los restaurantes del vecino Villa del Palmar Flamingos, aunque el nivel es menor y hay demasiado bullicio.  El área de piscinas, 4 jacuzzis y playa es estupendo y continuamente desfilan camareros ofreciendo bebidas.  Durante nuestra estadía había muy poca gente, por lo que nos sentíamos casi como dueños del lugar.   Quiero destacar la gentileza y extrema cortesía con la que fuimos tratados en toda nuestra estada, el estado del hotel (todo nuevo) y seguramente volveremos a alojarnos en Villa La Estancia.  Dos consejos: evitar los vendedores de tiempo compartido y tomar el viaje del catamarán Gerónimo.
