Quiero comentar que este hotel está muy bien, estuvimos por cinco noches; es nuevo practicamente, instalaciones aceptables, sus restaurantes, el mejor es el de los bufets, la alberca no muy buena, una playa espectacular, pero el servicio es... le falta mucho para un cinco estrellas. Cuando entramos nos asignaron una habitación que aunque son nuevas estaba descuidada, olía mucho a húmedo y por la noche se escuchó un ruido tremendo, pues todo el techo del clóset por la humedad que tenía se cayó y se hizo un atascadero entre la ropa, lo reportamos pero nunca acudieron a limpiar; ya no quise quedarme ahí por este detalle y nos cambiaron al otra habitación, estaba muy bien, vista hermosa al mar, ahí la pasamos muy bien. La cena de navidad es especatacular, un gran bufet con una gran variedad, estuvo excelente.
