El hotel está excelentemente ubicado, al lado de la plaza principal.  Sin embargo, el Hotel es una combinación entre moderno y viejo.   Aunque el restaurante tiene un look moderno e impecable y hay incluso Internet inalámbrico de buena calidad en todo el hotel, las habitaciones son un poco viejas.  En general, nuestra habitación estaba limpia, aunque eso sí, las cortinas estaban llenas de polvo y son de esas pesadas que acumulan mucho.   Además de los muebles de la habitación y el edificio en sí que se ve medio viejo, También las toallas se veían un poco viejas y luidas de las orillas.  El estacionamiento es muy amplio y práctico y en general lo más moderno y atractivo del hotel es el lobby y el restaurante.  La atención del staff, por su parte, es aceptable y sin ser nada exagerado, es servicial.
