el hotel es bonito, una estancia agradable. Lo mejor es la playa, increible lugar.   Comida agradable, el desuyuno y la cena muy bien, la comida muy mala. Mucha comida para los gringos como piza, hamburguesas, hot dog, etc.  Lo mejor fue la cena, muy variado el bufet y variedad  El trato regular, los meseros se desviven con los gringos, los tratan como reyes mientras que a los mexicanos no es igual. Hay sus excepciones, algunos meseros amables.  El cuarto muy sencillo.  Yo regresaria solo por la playa, increible. La alberca regular, el agua fria
