El estado del hotel en general es bastante cutre. La primera impresión, el estado de la alfombra de la entrada general, ya te da mala espina. El trato del personal es adecuado. Primero tuvimos que esperar una hora y media ya que no tenían la habitación preparada, y eso que llegamos mas tarde de las 15. Nos dieron una habitación que por lo visto la arreglaron aprisa y corriendo pero que se dejaron unos cuantos pelos en el lavabo del huesped anterior. La cortina de la ducha tenía tanta mierda que en vez de amarilla estaba negra por la parte inferior. Además el aire acondicionado no se podía parar si no era tirando del cable del enchufe. A los 15 min. de estar allí, llamó la chica de recepción para ver si todo era correcto. Le comenté las incidencias que había y subió a revisarlo. Llamó para que me cambiaran la cortina y me dijo que el aire funcionaba y que se paraba al alcanzar la temperatura programada, cosa que no era cierta pero bueno. Después de insistir en un cambio de habitación, nos dieron una poniendo pegas de que sólo quedaba una y que por la noche hay un bar abajo que hace ruido. Aceptamos y nos trasladamos a lo que llaman "suite". Aceptable pero nada más. En fín, hotel no recomendable. Sólo se salva el desayuno y la zona de la piscina.
