Trato mejor que excelente. No encuentro palabras para describir el entorno, la habitación y los empleados. La habitación simplemente perfecta, decoración excelente y muy limpia en todo momento. Gran servicio de habitaciones. Entorno magnífico. Los servicios del hotel (tiendas, restaurantes, etc...) perfectos. Personal muy servicial, para cualquier cosa que necesites. Te hacen sentir como reyes. Un paseo en barca por el lago es inolvidable, así como el reflejo del glaciar sobre el lago al amanecer. Merece la pena el gasto aunque sea una vez en la vida. Recomiendo habitación con vistas al lago. Barato para todo lo que se ofrece. Lo mejor: El entorno y los empleados. Lo peor: imposible críticas. Sin duda volveremos.
