El pasado jueves decidí ir hacer un break en la vida diaria, eran las 15:00hrs y hablé al teléfono de 01-800 (gratuito) del hotel, para empezar parece que es un conmutador de una gran compañía de la cual el hotel forma parte, y para hacer reservaciones le dan a uno varias extensiones 21, 22, 23 y 0, en la primer ocasión marque a la 21 y me dijeron que habían salido a comer cosa que me pareció poco profesional y lo intenté con la segunda extensión y me contestaron, me ofrecieron una habitación por dos noches a 1061 y 1599 pesos (jueves y viernes) el sábado con desayuno incluido. Al llegar al hotel la reservación estaba lista, y pronto me asignaron una habitación, que equivalia a 1 habitación normal mas la mitad de otra, aún cuando en la otra mitad solo había un par de sillones sucios y nada mas; con esta gran área el aire acondicionado no era suficiente por lo cual el cuarto siempre estuvo medio frío y medio caliente. Existen dos albercas, una que tradicionalmente se encuentra a 34C y otra mas fría, nuestra primer sorpresa que la alberca que debería esta a 34C estaba muy fría, cosa por demás extraña, solicitamos que la gerencia lo verificara y a partir de ese momento la alberca cada vez estuvo mas caliente sin llegar a estar NUNCA a los 34C. Como paradoja en la habitación no había agua fría. LA comida del restaurante bastante buena, con muy buen servicio y a precio razonable. El aseo de los cuartos mmm, tuvimos un pequeño problema, pusimos la tarjeta de no molestar y la cmarera no contenta con tocar, decidió meterse a la habitación por la puerta trasera (que da al jardín) vaya sorpresa, muy mala sorpresa...
