Estuve dos veces aquí. Hace mucho tiempo con los viejos dueños (italianos) y hace dos años con la nueva administración. Han construido un hermosos restaurant y spa, pero no han tocado las habitaciones. Las mismas necesitan reformarse. Se escucha absolutamente todo los que hacen abajo, arriba y a los costados. Si es hotel esta vacío esta bien, Pero si está lleno puede ser insoportable. Tomamos un paquete de B&B y el desayuno era muy bueno. Yo siempre tomé los huevos benedictinos con salmón y mi pareja el plato de granola. Buen café.  El hotel tiene sus defectos, pero la vista es impagable. Un lugar privilegiado. Lástima que no lo actualizan. Así sería el paraiso.
