Ideal para viajar con la familia, mis niños de 9 y 12 años se la pasaron estupendamente bien. Anteriormente habia visitado este hotel en Can Cun, por lo que conozco la dinamica que esta cadena de hoteles ofrece, por lo que hare algunas comparaciones entre ambos. A tu llegada te ofrecen una toallita fria para secar el sudor, solo que en CanCun, estas tienen un agradable aroma a menta, mientras que en Nuevo Vallarta huelen a cloro, por lo que les recomendaria adoptaran la misma practica que tienen en su hotel de CanCun. El proceso para el Check inn fue sumamente rapido, y la fila que hicimos fue minima ya que la gente de recepcion es muy agil y aunque habia fila, habia suficiente personal que atendia muy rapido las dudas o el proceso de check inn en el hotel. Una vez instalado te ofrecen el tradicional clavel a las damas. Actualmente el hotel tiene un programa en donde te bonifican una cantidad en UDS que puedes intercambiar por paseos o servicios en el SPA, la cantidad que te reembolzan depende del numero de noches que vayas a pasar en el hotel, en nuestro caso fue de 5 noches por lo que practicamente todos los dias teniamos actividadades fuera del hotel y para tres servicios en el SPA, mismo que recomiendo ampliamente , entre otras cosas yo me hice un tinte y la calidad de los productos que utilizan son bastante recomendables.Segun entiendo este programa estara vigente solo hasta Diciembre 2010. Uno de los tours seleccionados fue la visita a los Arcos y las Animas este ultimo un poblado donde solo es posible llegar por medio del mar para conocer sus arenas blancas y mar azul turquesa.  Desafortunadamente la habitacion que nos asignaron estaba en el segundo piso en la seccion que conecta directamente a las chimeneas del restaurant &quot; La Fiesta &quot; seccion de habitaciones 2002 al 2014 lo que provoca que en la mañana y noche tu habitacion huela aceite, y comidas y te despierta el olor a grasa, sin embargo no quisimos manifestarlo a la gerencia ya nos dimos cuenta hasta el dia siguiente ya con las cosas desempacadas y no quisimos volver a empacar para cambiarnos. Quiza si colocaran una puerta similar a la que tienen en esta seccion que conecta con el lobby pudiera minimizar el olor asi como unos extractores. La cocina que ofrecen en sus 4 restaurantes tambien es bastante buena aunque debo destacar la comida oriental que me parecio deliciosa y de muy buen sazon, asi como la cena que ofrece el restaurant la Fiesta con comida brasileña tambien es exquisita asi como sus empanadas argentinas que preparan al momento. El area de oportunidad seria la variedad ya que las 5 noches que pasamos encuentras siempre el mismo menu en sus restaurants, es decir no hay variedad incluso en sus postres . El servicio en los restaurants es muy bueno, los meseros sumamente amables siempre dispuestos a satisfacer el minimo capricho de los comesales. Lo comento ya que estabamos en el restaurant Bugamilias que ofrecia cena tipo Mexicana, pero mi hija queria empanadas argentinas , tan pronto lo escucho el mesero y amablemente se ofrecio a traerselas, bien por ellos .  Los Shows que ofrecen por las noches estan regulares, debo decir que el hotel de CanCun invierte mas en la produccion de estos, quiza esto obedece a que el clima no ayudaba mucho a que las presentacions se hicieran en el teatro al aire libre, y el hacerlo en salas de juntas no ayuda mucho para crear escenografia.  La playa esta muy bien para nadar su agua templada te invita a darte un chapuzon, pese a que llovia pero solo por la tarde - noche, durante el dia sus aguas tranquilas  y el calor te lleva a practicar algun deporte acuatico o bien nadar en la playa que por cierto lucia limpia.  Uno de los paseos que mas disfrutaron mis hijos fue el nado con los delfines que ofrecen como opcion del reembolzo, el parque Adventures que por cierto esta bastante sencillo en su infraestructura, pero ofrece un tiempo de mayor calidad al lado de los delfines ya que los grupos que forman son pequeños por lo que tienes mayor oportunidad de interactuar con estos.  En general para quienes no conozcan la Riviera Nayarit, recomiendo ampliamente este hotel por los plus que te ofrecen, la actitud de servicio en su personal y lo cercano que esta de un centro comercial que tienes solo al cruzar la calle, los paseos incluidos, e incluso de ahi te puedes desplazar a otros lugares como Vallarta a 15 minutos en taxi o 40 en camion urbano o bien ir a Guayabitos a una hora en auto.
