Pasamos 2 noches en este hotel. Reservamos una habitación con Jacuzzi (Whirlpool) en la misma habitación, chimenea, cama enorme, etc... La habitación era increible, y un ventanal enorme desde el que se veía todo Niagara falls (hacia el interior, no las cataratas).  Lo mejor, la ubicación. Esta a 3 minutos paseando de Clifton Hill. Una calle que es una mezcla de Gran Via, DisneyWorld, y Las Vegas. Es la distancia justa para estar al lado, y no tener que aguantar todo el bullicio de esa calle, porque el hotel, curiosamente, esta en una zona muy muy tranquila.  A otros 5 minutos andando llegabamos a la Skylon Tower, donde podeis subir para ver todo iluminado.  A las catartas, se tardaba mas o menos unos 10 minutos paseando. Y al Rainbow Bridge, que cruza a EEUU, unos 15 minutos. Nosotros vimos en una mañana todo el lado estadounidense, subiendo al barco (Maid of the Mist, las Pasarelas, y llegando hasta el final de la &quot;herradura&quot; que forman las cataratas). El lado canadiense, que al fin y al cabo es pasear enfrente de las cataratas, no os llevará más de un par de horas.  Respecto a Atracciones Turisticas, nosotros hicimos:  - Maid of the Mist (el barquito que se mete al centro de las cataratas). para mi es imprescindible. Literalemente, te bebes las cataratas!.  - Pasarelas del lado de EEUU. Bajamos en un ascensor, y paseamos por las pasarelas de madera apoyadas en las rocas bajo la caida de agua. Te calas de agua, pero te dan un chubasquero hasta las rodillas, y unas chanclas de goma (Son muy apañados estos yankees...). También merece mucho la pena,eh?. Os recomiendo que lleveis o compreis alli una camara acuatica! (la vuestra gurdarla y muy bien guardada!)  - Mirador y pasadizos del lado canadiense. Es un pequeño balcón al lado de la herradura, en la parte media o baja de la catarata, del que salen unos pasadizos por dentro de la roca, que salen por detrás de la cascada. No te dejan asomarte, porque hay una barandilla a 3 o 4 metros del acantilado. Por tanto, se ve una cortina de agua impresionante con mucho ruido, pero la verdad es que nada mas. Si teneis mucho tiempo pasad a verlo, sino....no os lo penseis, no merece la pena.   Cualquier pregunta que tengais sobre el Hotel, o la zona, no dudeis en consultarme.  Un saludo,  Alvaro.
