Yo hice mi reservación y nosotros escogimos este hotel porque nos gusta ir al SPA ya que decia en la promoción que vence en diciembre del 2008. que el spa tambien contaba con el 25% de descuento en los tratamientos. fuimos al SPA nos hicimos 2 masajes corporales y 2 faciales, cuando pagamos nos dijo la dueña del SPA. que ellos no tenian nada que ver con el hotel, que eran independientes. resulta que cuando hicimos nuestro pago del hotel le comentamos que si nos iban a hacer el descuento del 25% ya que habiamos utilizado el SPA. Pues nos contesto la Srita. que no, que el hotel nada que ver con el SPA que eran independientes. total que nunca hubo tal descuento y la propaganda que tiene el hotel fiesta americana leon tanto impresa como en la pagina del internet es mentira, esto es un fraude. tengan mucho cuidado. yo crei que este hotel era mas serio, pero como dice el dicho, caras vemos corazones no sabemos. ademas de que servicio a habitación es pesimo, pides de desayunar y no te llevan cubiertos, el omelete con residuos negros del sarten o plancha donde los hicieron, pides un omelete de claras y te llevan otra cosa, todo frío. pides toallas y nunca te las llevan... en fin no les recomiendo para nada este hotel.
