En la plaza principal de León, Guanajuato, una buena opción es el Restaurante "El Obispado".  La comida es rica, está muy bien preparada y sirven porciones de muy buen tamaño a muy buen precio.  Además, el lugar está limpio y aceptable. Un detalle es que por la noche en la planta alta hay un bar-discoteca, y la gente que sube, entra por el Restaurante, el cual además es angosto. Otro detalle es que a veces los meseros no están tan atentos.   Sin embargo, la comida vale mucho la pena y el precio es muy competitivo frente a todos los restaurantes de la zona, sobre todo por la calidad y tamaño de las porciones.
