En la página de internet muestran un cuarto con muebles modernos y negros, edredón blanco y ventanal con vista al mar.  Ocupamos una master suite la cual tenía una terraza gigante, lamentablemente el mar no se veia ya que las ventanas estaban muy sucias y hasta cruzadas con cintas para los huracanes. No todas las ventanas tenían cortinado con black out por lo que a las 7:00 de la mañana el cuarto era total claridad. Había 4 estilos distintos de muebles, la cama no tenía edredon sino un acolchado finito de flores y colores amarillo,el techo tenía filtración, el agua caliente tarda 20 minutos en salir. Solo se ven unos pocos canales en la T. V , la mayoría locales.  Para ir del estacionamiento al lobby del hotel se debe subir por una escalera caracol en muy mal estado.  En general no recomiendo para nada este hotel, su página es completamente enganosa.
