El hotel en si es lindo, es grande, tiene 2 albercas, un par de restaurantes, jardines, una gran playa, lo malo es todo lo demas .... la cama es de verdad y por mucho la peor cama en la que he dormido en toda mi vida! dura, las sabanas pican, para la tercera noche la espalda me dolia!!!!! la regadera ... de las peores, o salia helada el agua o tan caliente que me quemaba!!! bañarse era un suplicio ... la comida, peor aun!!!! el desayuno pasaba ... pero los buffets del lunch y de la cena pesimos!!!! hay 2 restaurantes a la carta ... para cenar en ellos te tienes que ir a formar a las 8 am por media hora para hacer reservacion para que llegue la hora de la cena y sea un poco peor que cenar en el buffet. Definitivamente no recomiendo para nada este hotel y es una lastima que teniendo instalaciones lindas lo echen a perder con todo lo demas.
