Acabo de pasar una semana en el Residence Inn de Halifax con motivo de la Cumbre Mundial del Microcrédito y no tengo una sola queja, al contrario. La gente es atenta y encantadora (aunque eso se podría decir de casi todo el mundo en Halifax) y se esfuerzan al máximo por ser de utilidad, pero no parecen falsos, ni pesados.  Las habitaciones son grandes y la cocina tiene de todo (lavavajillas incluido). De hecho, el microondas era bastante más grande que el mío... Limpieza impecable, ducha de hidromasaje, sofá cama, tele grande y si llamas a recepción para pedir cualquier cosa, te la mandan en 2 minutos. Todas las habitaciones tienen conexión a Internet de banda ancha gratis para los que viajamos con el portátil a cuestas y en el vestíbulo hay un ordenador de acceso libre. También hay gimnasio (aunque no lo usé) y lavandería tipo Laundromat (las lavadoras y las secadoras funcionan con monedas de 25 centavos). Esto está muy bien para viajes largos, porque así no te tienes que llevar tanta ropa.   El desayuno es tipo bufé. No tan variado como la mayoría en España, pero por mi experiencia en Estados Unidos y Canadá, diría que es bastante bueno, con bollería dulce y salada (gofres, magdalenas, panecillos, bagels...), cereales, fruta, huevos (y más cosas calientes que no recuerdo), bebidas variadas, yogur, mermeladas, queso fresco, miel, mantequilla de cacahuete, sirope de arce... en fin, bastantes cosas.  En la azotea hay una terraza con barbacoa, pero yo no la pude ver porque en invierno está cerrada. La web del hotel es muy realista, da una idea muy aproximada de lo que te vas a encontrar.   Quedé encantada y si vuelvo a Halifax (cosa que no descarto, porque es una zona PRECIOSA y la ciudad es ideal como base para explorar Nueva Escocia, ya que está rodeada de una naturaleza impresionante) me alojaré en ese hotel, sin duda.  Por cierto, si queréis hacer excursiones por la zona y os defendéis en inglés, os recomiendo encarecidamente Tall Tale Tours (tienen folletos en las oficinas de información turística). El dueño se llama Robert y es un tío profesional y encantador donde los haya. Con nosotras se portó de maravilla.  
