El hotel está muy bien situado, altamente aconsejable alojarse en una habitación de luxe con vistas. Para mi marido y yo lo que han montado alrededor de las Cataratas, que en sí son espectaculares, es un auténtico circo, lleno de gente, parques de atracciones, casinos, restaurantes, etc, etc. Por lo cuál nos quedamos en nuestra habitación con unas vistas maravillosas (y un gran jacuzzi), nos subieron una cena exquisita y así sí que pudimos disfrutar de las Cataratas. al día siguiente por la mañana temprano, antes de que llegase la marabunta de gente, nos dimos un paseo para verlas mejor y poder hacer fotos tranquilos.
