El hotel es precioso, pero la atencion en recepcion fue muy descortes y ahi mismo lo reclamamos, tratamos de reservar en los restaurants a la carta y fue imposible, /pero con los amigos de empleados/ si les obtenian lugar *(la corrupcion de siempre) y otra cosa que no nos gusto, es que los shows nocturnos siempre fueron a base de ridicularizar a los visitantes, sin ninguna produccion, salvo el del dia 31 que fue muy bonito y bien ambientado por un gpo. (menos la tonteria de los streepers o sexiboys). La playa preciosa, las albercas. de lo mejor. La comida bien. el vino de lo mas corriente que te imagines...  David Tinoco 
