He visitado este hotel en varias ocasiones por viaje de trabajo. La ubicación, en la colonia Las Ánimas, en las afueras del centro de Xalapa, puede ser idónea si uno desea trabajar en el extrarradio, pero incómoda para hacer turismo en la ciudad, dada la dependencia de un vehículo. Las instalaciones, que tienen un aspecto elegante, sin excesos, con el paso de tiempo, especialmente en las habitaciones, requieren una actualización del mobiliario. La infraestructura para negocios es francamente mejorable, empezando por la red de comunicaciones y el diminuto centro de negocios. El servicio de restaurante es correcto, aunque ampliable tanto el menú como el buffet. Lo mejor es la atención de su personal en cualquiera de los servicios ofrecidos. En suma, con una instalación que pronto requerirá mejoras, el Fiesta Inn todavía resulta una buena opción para viaje de trabajo.
