Estuvimos solo una noche con mi pareja. Recuerdo que veníamos de un largo viaje desde Calgary e hicimos allí un stop siguiendo luego a Prince Rupert. Recuerdo que cuando llegamos había un gran cartel de bienvenida en la nieve y las instrucciones para encontrar las llaves ya que los dueños no estaban. Esto ya da una idea de la clase de personas que son Pat y su esposo. Personas excelentes, respetuosas y cálidas. El apartamento es hermoso, muy comodo. Lo mismo que la cama y el baño. La vista excelente. Lo primero que pensé cuando entré allí es: quiero vivir aquí!!!
