Muy mala experiencia desde la reservacion, ofrecen un paquete en su pag. web con la tercera noche gratis y cuando llame al 01 800 del camino Real, me dijeron que curiosamente el dia que me tocaba mi noche gratis estaba totalmente lleno, cosa que al tercer dia de mi estancia en veracruz llame para reservar y dijeron que si habia. Segundo, a pesar de eso tome las dos noches y confirme con mi tarjeta, pero al llegar me dijeron que solo tenia una noche confirmada, bueno me dije mañana lo arreglo, ya que llegue tarde ese dia, al subir a mi habitacion y querer tomar mis pastillas, busque el agua y no habia, llame a recepcion para solicitarla y que creen que me dijeron -Esa habitación no incluye botellin de agua- no ma....s eso me faltaba, 2,300 pesos y no incluye un agua de 2.50 o sea de 1/4, bueno pues mandela, fueron 50.00 mas. Tercero, al otro dia en la alberca, para que te atendieran el el snack bar, tuve que ir a la barra y disculparme por interrumpir su amena platica y solicitar servicio, y al querer entar a la piscina, gggrrr estaba helada, los cuestione y no hay sistema de temperatura en el hotel, que decepcion. Cuarta. inmediatamente antes del check out, pedi mi cuenta y me fui al Villa Florida, tres cuadras adelante, recomendado por el mismo personal del hotel, muy barato en comparacion a este hotelucho, excelente restaurant, agua templada en la alberca, y el servico en el snack de primera,
