El hotel se encuentra en pleno centro histórico, a unos cuantos pasos de todas las tiendas y restaurantes.  El hotel se encuentra recientemente remodelado en un estilo muy moderno.  La habitación tiene todos los detalles, incluyendo una TV Plasma bastante grande, reproductor de CD y DVD (prestan DVD's en recepción), amplio jacuzzi y regadera. Adicionalmente proporcionan todo tipo de detalles como papelería personalizada, pasteles de bienvenida, etc.  Los desayunos son muy vastos y a la carta en un restaurante sumamente agradable.  Es una excelente opción de hotel para visitar el pueblo que es muy bonito y los viñedos en los alrededores también valen mucho la pena.  
