fuimos con mis dos hijas pequeÑas y nos encanto la cantidad de actividades que te ponen a hacer parta divertirte, el club de niños fue genial, la playa y alberca justo a la medida, muy limpio y nos dimos cuenta que a comparacion del Riu que esta aun lado y siempre tenia muy sucia su playa, la de nosotros no veias ni un vaso tirado. lo unico mal es la comida ya que siempre es lo mismo y sin sabor, solo el restaurant de especialidades es delicioso, pero puedes ir una sola vez. la pasamos muy bien si buscas un lugar agradable y chico.
