Probablemente fue muy mala suerte, dado que existen varios restaurantes Villa Rica en el puerto de Veracruz y en Boca del Río. El asunto es que desde que nos dieron mesa el servicio fue pésimo: tres veces pedimos atención del mesero para que nos diera la carta, otras mas para pedir bebidas, al llegar la comida si siquiera teníamos cubiertos o servilletas, el retiro de platos muy lento. Se le reclamó al mesero y ni siquiera mejoró un poco, se habló con el capitán de meseros sobre lo decepcionante del servicio y mostró un poco de preocupación, pero no hizo nada. Se solicito al gerente y ni siquiera lo llamaron. Tuvimos que pedir en recepción la hoja de comentarios porque casualmente no llegó con la cuenta. En fin, buena comida pero pésima atención. Y no fuimos los únicos.
