Yo estuve en este hotel y, si bien es cierto que no está muy céntrico, es un hotel bastante correcto, y creo que tiene una buena relación calidad-precio.  Nosotros fuimos andando hasta las cataratas y hay unos 15-20 minutos.  No tuvimos ningún problema con el aparcamiento, hay un parking exterior justo delante de las habitaciones, y es totalmente gratuito. En general, me pareció un buen hotel. La gente de recepción fueron muy amables, incluso nos dieron la habitación bastante antes de la hora del check-in.
