Estuvimos tres noches durante un viaje de negocios. La habitación era pequeña, con dos camas correctas y cómodas, con muebles modernos pero todo muy reducido. La televisión parecía que tenía una PlayStation que no utilizamos (seguro que era de pago, no se). Tenía una especie de escritorio minúsculo sin ninguna silla en toda la habitación. Tenia un baño muy cómodo y moderno. En principio cuando reserve la habitación por internet dos meses antes, me pareció que tenía incluido la conexión a internet, pero después resulto ser que NO, que era un servicio más, pero que se pagaba a parte (y a que precio!!!). De todas maneras se lo pregunte por escrito, y no me contestaron. En la página web del hotel aparecía esta información de manera confusa, estaba en un listado de servicios junto a la TV, etc. otros servicios que eran gratuitos!! Como estábamos en un viaje de negocios, nos teníamos que conectar cada día a internet. En la sala de espera, en una pequeña habitación con un aire acondicionado demasiado fuerte, habían dos ordenadores en los que pasabas la tarjeta de crédito, y donde te cobraban la conexión por minutos, a un precio INCREIBLE!! También te cobraban las impresiones a 0,50 CAD por hoja. No me pareció cómodo. La ubicación del hotel es muy buena, cerca de la estación de tren, donde hay metro, y cerca de prácticamente todo. El desayuno era muy bueno y abundante, perfecto. Nos pareció un hotel un poco pretencioso, había mucho personal moviéndose pero siempre había colas en recepción y en los ascensores. Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, per en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
