Estuve en este hotel del día 18 al día 21 de junio del 2007. Tiene el hotel servicio de limosina que lo trae del aeropuerto y lo lleva conn una atención excelente. No se si es como servicio gratuito pero es muy bueno. El lobby es sobrio y vanguardista tiende a ser un Hotel Boutique, el tiempo de espera para el check in 0 minutos, la cantidad de preguntas o papeleo mínimo.  Solamente tiene 4 pisos y mi habitación estaba en el cuarto piso con una vista excelente de la torre CN y del Skydome. La localización es buena a secas, aún cuando esta dentro del diastrito del entretenimiento y a solo tres cuadras del Skydome, el resto de la ciudad queda a unas 8 a 10 cuadras, pero no se puede estar totalmente en medio de todo. La habitación es de aproximadamente un 50 a 60% mayor que el resto de los hoteles convencionales.  El baño es grande, que tiene tina de baño, regadera, baño y un lavabo con muchos espejos y con muy buena iluminación. Tiene como comodidad especial para los tiempos gélidos calefacción en el piso. El vestidor es muy amplio para un viaje promedio, cuenta con caja de seguridad de muy buen tamaño que puede albergar una computadora portátil. La habitación es convencional, con una cama tamaño King, con un colchón muy suave con gran surtido de almohadas. Ahora algunos puntos en contra, la televisión aún cuando se publicita en intyernet como oversize la verdad es solo de 29 pulgadas y no es de plasma ni de lcd. El internet no es como se anuncia inalámbico (solo en el lobby y el segundo piso) el resto de los pisos tienen ethernet y tienen cable para la conexión. En mi habiotación había dos puntos malos extras la puerta de entrada al cuarto estaba muy maltratada, cabe aclarar que fue la única que ví en ese estado, y el otro punto eran unas manchas en la alfombra de la habitación. Tiene otros puntos simpáticos, ya se olvidaron del papel que debe colgar diciendo no molestar, en cambio tiene una señal lumoinosa que puede ser para no molestar o para llamar a la camarera. En fin creo que es un buen hotel en el cual si me volvería a hospedar.  PD Perdón por la calidad de las fotos pero fueron tomadas con un teléfono celular  
