Dormimos 2 noches en el hotel. La habitacion era amplia con 2 camas king size. Amenities en el baño y Tv con bastantes canales. El desayuno buffet muy bueno , con una persona cocinando tortillas según le pidas.  El hotel está en el mismo edificio que un centro comercial que está en las plantas bajas, con multitud de comercios y restaurantes ( ojo que cierran a las 17:00 la mayoria ). Se accede directamente desde el hotel.  La pega es el lio con los ascensores, hay ascensores que van de la recepcion al centro comercial , y luego tienes que buscar los que van a las habitaciones. Hay que buscar un poco.  Y logicamente el centro comercial y el hotel estan comunicados por los famosos subterraneos de montreal, y en invierno no hace falta salir en la calle para moverse por la ciudad.  Excelente.
