Me hospede en el King Edward hace dos semanas con mi Novia., (Julio de 2009) y tome esta decisi칩n por las criticas de Trip advisor. El Hotel es bastante centrico para conocer las principales atracciones de Toronto, esta muy cerca de ST Lawrence Market, Dundas ST. Eaton Center, CN Tower, etc. el personal es muy amable y esta al pendiente de lo que pidas, Felicidades a Cindy Gallegos, Gerente de Ventas del Hotel, ya que habla Espa침ol y siempre estuvo al tanto de nuestras peticiones. Puedes ir a cualquier parte de Toronto caminando. Las habitaciones son amplias y limpias, la calefacci칩n es r치pida. solo me parecio caro el servibar. me senti como en mi nueva Casa. Fue un viaje increible. afuera de St Lawrence market existe un local que vende boletos para el Autobus Turistico, incluye un paseo en Ferry por el lago Ontario, y en el muelle compramos un viaje para Niagara Falls. Fue increible cada minuto que pasamos en Toronto.
