Recepcion enorme asi como el tamaño de las camas de las habitaciones. Situado junto al Palacio de Congresos de Montreal y con facil acceso al metro. Situado cerca del chinatown de Montreal y a corta distancia del Viejo Montreal asi como del viejo puerto.  Las habitaciones cuenta con cafetera de uso gratuito para los clientes del hotel. Para los que conocen la cadena Westin este esun hotel mas de la cadena cumpliendo todo lo que se espera de dicha cadena. El personal algo distante. La parada del autobus del aeropuerto se encuentra a 200 metros del hotel asi como una de las entradas a la ciudad subterranea de Montreal.
