Reservé una junior suite a través de la web del hotel. Cuando llegamos me dieron una mala noticia, no tenian la habitacion que habia reservado.  Sólo disponian de habitaciones standard las 2 primeras noches. El director del hotel se diculpó y nos ofreció 2 noches en habitacion standard y las otras dos en la junior suite que habiamos reservado. A cambio nos regaló el dasyuno y el valet parking. Cuando fui a pagar, mi sorpresa fue que los 4 días me los cobraron en habitacion standard. Esto son atenciones al cliente.   El hotel no tiene grandes instalaciones, la habitacion standard era grande limpia y equipada. La junior suite fanatstica, chimenea, jacuzzi, 50 m2, vistas impresionantes.   A un paso del centro historico de Quebec. Volveria sin dudarlo
