Estuvimos dos noches en este hotel. El hotel en si es de las mejores opciones que puede haber en Ottawa. Su situación es perfecta para visitar la ciudad, muy cerca del Parlamento, y a unos 10 minutos del By Ward Market (donde parece que hay algo de ambientillo por la noche) y de la mayoría de lugares turísticos de la ciudad (que para ser justos, tampoco son muchos). La calle en la que se encuentra es muy concurrida, pero delante hay un parque.  El hotel es uno de los pocos edificios antiguos que se ven por la ciudad y por fuera es bastante espectacular. Por dentro, el hall es un poco más clasicote y antiguo, pero está bién.   La habitación que tuvimos era bastante amplia para ser standard. Daba a una esquina por lo que teniamos vista al parque y al resto de calle Elgin. Tenía una cama doble muy ancha y cómoda. El baño también era bastante ancho. Había también un probador, y además un escritorio con acceso a internet, una nevera, y un par de butacas con mesita. Todo ello con una decoración muy sobria y correcta.  El gran problema: El tema del parking. Hay que reconocer que no estamos acostumbrados a que nos aparquen el coche, e ir dejando propinas, y demás cosas por el estilo, porque nos parece poco práctico. Pero es que la organización del servicio era cómica. Para empezar, el garaje no se sabe donde está, pero tiene que estar relativamente lejos. Para que te trajeran el coche tenías que presentarles tu resguardo (un trozo de cartón), y ellos mandan a un chico a buscartelo. Si el tema funcionara bien, serían cinco minutos de trámite. El problema es que se les acumulaba el trabajo, y como consecuencia conseguir tu vehículo es una odisea. Nuestras esperas fueron de 15, 10 y 30 minutos. 30 minutos para sacar un coche de un parking!!!   Salvo esto, el resto de la estancia fue muy agradable. El personal era servicial. En el mismo hotel hay un Starbucks y una tienda con cuatro souvenirs. Lo que no hay cerca son supermercados. Como mucho a diez minutos hay un badulaque.   Lo recomiendo tanto para turistas como para gente de negocios, por su calidad como ubicación, aunque para los que vayan con coche, que tengan en cuenta siempre ir con 15 minutos extra, por si acaso.
