El hotel es espectacular, con escaleras mécánicas en medio de un hall como el de 10 hoteles juntos, con cascada incluída. Tiene varias tiendas, restaurantes... no le falta nada de nada. Yo aluciné, de verdad! Las habitaciones muy limpias y bien decoradas, con camas al estilo americano (king size). El desayuno inmejorable, espectacular... La cena muy bien. Tiene unas bonitas vistas desde las cristaleras de la habitación. La verdad es que lo recomiendo sin ningún tipo de duda. Además muy céntrico.
