Nuestra estancia fue de 2 noches en un tour por la costa este de canada. El hotel pasa por un 4 estrellas sin problemas. Habitaciones amplias con 2 camas king size. Es un hotel de congresos. Para hacer turismo en la ciudad alrededor del hotel hay restaurantes , tiendas y bastante ambiente por la noche. Andando no más de 6-7 minutos por la calle yonge hasta la parada de metro más proxima ( dundas ). Tambien existe un autobus express que va hacia y desde el aeropuerto de toronto que para en el mismo hotel y tarda como 1 hora.
