Estuvimos dos noches esn este hotel/motel a las afueras de Quebec y la estancia en general fue bastante positiva.   Está situado a las afueras de la ciudad en un barrio tránquilo y poco turísitico, con supermercados cerca. Es una buena opción para aquellos que vengan en vehículo propio porque en el centro de Quebec el aparcamiento es casi imposible ( y los hoteles son más caros). Aunque no lo utilizamos, hay una linea de autobús que lleva al centro a escasos metros del hotel. Para llegar hace falta un plano detallado, porque el que facilita la web del hotel no es a escala, y no hay ningún cartel indicativo en las cercanías. Una vez conocida la ruta, no hay más de cinco minutos en coche hasta el centro.  Tiene una típica estructura de motel, en forma de L, con aparcamiento gratuito para los clientes. Afuera hay una pequeña piscina con tumbonas, aunque no la utilizamos.  La habitación es posiblememte el aspecto más positivo del hotel, por su amplitud. Tenía dos camas dobles, separadas por una puerta corredera, de manera que se podía separar y quedaban dos cuartos, cada uno con su televisión, despertados y teléfono independientes. Además cabía una mesa circular y dos sillones. La decoración no era muy espectacular.   El aseo era muy sencillo, pero estaba limpio, como el resto de la habitación. Había también una pequeña nevera.  El desayuno se servía en un sótano y consistía de bollería, tostadas y zumos. No era gran cosa... Con suplemento se podía pedir desayuno americano, con huevo, bacon, etc.  Disponen de un ordenador con acceso libre a internet para los clientes, situado en recepción. Cabe destacar que había un bar tipo barra, y otra sala en la que abundaban las máquinas tragaperras (¿?). El personal fue en todo momento correcto y simpático, y en general había bastante tranquilidad, a pesar de haber un grupo de estudiantes.  En resumen, es una buena opción para aquellos viajeros de paso que busquen algo económico y limpio.
