Nos hospedamos solo por una noche, gracias a dios, porque la atención y el servicio era pésimo. El hotel tiene muy buena ubicación esta cerca del parlamento, la sede de gobierno y en general de la mayoria de las cosas turisticas peroooooo, la atención es pésima, en la recepción no te ofrecen una agradable bienvenida, no colaboran en nada y además son extremadamente frios. La habitación era inmensa teníamos incluso una terraza, pero estaba llena de telarañas. La habitación en general no tenia lujo alguno y no estaba del todo limpia. Se oia a todos pasar o caminar por afuera por lo tanto no logramos descansar mucho. Lo único bueno es la ubicación.
