Estuvimos dos noches es este hotel y la estancia fue muy positiva.   Está muy bien situado, en una calle tránquila, pero muy céntrica. Se puede ir andando a la mayoría de lugares turísticos y al centro de la ciudad. Está a 5 minutos del CN Tower y el Air Canada Centre, y de la terminal de autobuses. A la vez, la entrada y salida de la ciudad es fácil por que a dos o tres manzanas hay una salida de la autopista Gardener que rodea la ciudad por el litoral.  En cuanto al hotel en si, está francamente bién, más al estilo europeo de lo que allí es habitual. La habitación era ancha y luminosa, bastante nueva, limpia y con una decoración moderna. El baño también era ancho y limpio. Hay minibar, pero en teoría no se puede usar como nevera para productos propios, porque detecta cuando se saca un producto y se carga automáticamente a la cuenta (o al menos eso ponía...).  Había también una pequeña piscina y una sala de fitness de las cuales no hicimos uso. Tienen concertado una parte de un parking público para uso exclusivo de los clientes, con acceso directo al hall del hotel, y un precio moderado.  El personal del hotel, fue muy servicial y atento, y nos ayudó sobre alguna indicación.   En la misma calle, hay dos o 3 bares/restaurantes de aspecto tránquilo, y un badulaque abierto a todas horas. Cerca hay sitios de desayuno rápido, por si se prefiere desayunar fuera del hotel.  En resumen, es una muy buena elección, siempre y cuando se consiga una tarifa buena, porque tanto la ubicación como la calidad son muy buenas.
