Todo lo bueno que escriba de este B&B seguramente se quedará corto cuando lo veas en persona. La ubicación es perfecta, aunque Tadoussac no es precisamente grande, pero no se puede decir muy a menudo que puedas ver ballenas desde la habitación o mientras desayunas. La habitación que nos dieron (Cale sèche) no era muy grande pero si muy bonita y tenía todo lo necesario, destacando sobre todo las vistas maravillosas al fiordo, desde donde una mañana vimos belugas... increible!  Pero sin duda lo que más destacaría es la gran hospitalidad de Suzanne y Denis. Desde el primer momento nos hicieron sentir como si estuviéramos en nuestra casa; ya antes de ir, por mail, nos facilitaron toda la información necesaria para las excursiones que queríamos hacer y nos hicieron la reserva. Y cuando llegamos nos explicaron todo acerca de Tadoussac, qué ver, donde ir para avistar ballenas, donde comer, paseos... incluso, como no teníamos coche, se brindaron a llevarnos en el suyo, y el día que tuvimos las excursiones en barco y en zodiac (por cierto: muy recomendable), nos dejaron hasta ropa de abrigo, vamos como unos padres!! Y, por supuesto, no quiero olvidarme de los magníficos desayunos, totalmente caseros y maravillosos...todavía se me hace la boca agua al pensar en ellos. Definitivamente, es uno de los mejores lugares donde me he alojado, sin duda repetiría y lo aconsejo al 100%.
