Nos hospedamos en el mes de mayo, iniciando el calor en Montreal, se puede decir que es un hotel grande que en algun momento FUE un excelente hotel de lujo, pero ahora esta un poco deteriorado y solo lo maquillan, las habitaciones son grandes, la nuestra tenía un pequeño living room pero no era muy agradable.... la limpieza no era muy buena, la alfombra tenía tiempo sin ser bien aspirada, el baño estaba limpio pero el bidet estaba asquerozo... Pedimos un paquete romance (fresas con chocolate y vino espumante) y al instante de llegar a la habitación nos lo trajeron... El vehículo lo dejamos con el valet y habia que solicitarlo con 15 minutos de antelación porque sino te podias dormir en el lobby. El restaurant no esta mal para una comida rápida, aunque es un poco caro para ello. El desayuno es abundante pero carecen del chef que te pueda hacer las omellettes al instante sin costo adicional. En general es bueno pero no exquisito y yo le daría 3 estrellas antes de las 4 que tiene actualmente. Por último es bueno indicar que hay un lobby antes de entrar a la habitación que comparten 2 habitaciones mas...algo extraño para mi no antes visto...por el ruido que hacian al entrar a las otras habitaciones fue un poco ruidoso para poder descansar tranquilos.
