Después de un desastroso vuelo de AirTransat desde Barcelona, llegamos a este agradable hotel. Estuvimos en este hotel 5 noches durante un viaje de negocios en pleno mes de julio. La habitación era muy grande, con dos camas muy grandes (casi de matrimonio), cafetera, cubitera, sofá con mesita, TV, plancha y un buen baño. El suelo era con moqueta.  En el mes de julio hacia mucho calor, por lo que el aire acondicionado era imprescindible (quizás hacía un poco de ruido).  En las escaleras del pasillo había una máquina que fabricaba hielo, donde gratuitamente podías recogerlo con la cubitera, era muy cómodo y lo disfrutamos mucho. La conexión a internet era muy rápida, wiffi, y gratuita con el precio de la habitación. Perfecto. En el hotel no daban desayuno, pero en el restaurante de al lado "Pacini", puerta con puerta, hacían unos desayunos muy buenos. Nos costo unos días averiguar que existía una especie de "menú desayuno". Algún día también comimos y era muy bueno y bien de precio. Preferiría que el desayuno estuviera incluido en el precio de hotel,... La ubicación del hotel es excelente. Se encuentra a 10 minutos a pié del centro histórico caminando en un agradable paseo. A dos minutos a pié, puedes coger el metro donde confluyen dos lineas importantes. El barrio está lleno de vida. Un hotel agradable del que tengo un buen recuerdo. Me hubiera gustado hacer esta crítica en catalán, mi lengua, pero Tripadvisor no me deja, de momento... :-)
