Comida italiana con un toque moderno con platos muy bien presentados y además deliciosos. Local moderno en el que puedes encontrarte con gente guapa y famosos. Nosotros estuvimos en verano y aunque no comes en la calle como el local tiene una gran fachada de cristal que abren completamente es casi como estar en una terraza. Los camareros/as son muy atentos y profesionales y parecen modelos recién salidos de pasarela. El local por la noche se convierte en bar de copas y los fines de semana suele llenarse por lo que si vas tarde a cenar es probable que la musica y la gente pueda molestarte.
