Después de pagar 2 noches por dejar el coche en el Parking, el más caro de la zona: 40 €, nos informa el Valet que la facturación del parking es por noches, el día de nuestra salida y creyendo que podiamos dejar el coche hasta las 12 p.m. nos informan en el Deck que la facturación es hasta las 14 h p.m., si queriamos dejar el coche hasta las 17 h. p.m. tendriamos que pagar otro día completo es decir: 40 € por 4 horas mas y que fué lo que hicimos pues ya habiamos hechos los planes con la primera información de Valet. Por lo demás el Hotel está muy bien y se lo recomendamos a todos. Habitaciones amplísimas y limpias, situación explendida, internet wifi en todas las habitaciones, gimnasio, pequeña piscina y centro de negocios con PC , fax e impresora laser. Desayuno incluido con colas en horas puntas, quizás la sala del desayuno muy pequeña para tantos huespedes.
