Mi esposa y yo nos alojamos por 4 noches a principios de mayo de 2007. Es un hotel bonito, limpio y bien equipado. Teniendo en cuenta el precio (CAD 85 + tax/habitación doble con baño privado y desayuno incluido) fue una excelente elección. De modo tal que coincido con todos los usuarios de Tripadvisor que lo habían recomendado. La ubicación es buena, aunque no excelente. Si imaginamos el área turística de Montreal como un rectángulo, el hotel está dentro de éste, pero cerca de una de sus esquinas; así que algunas cosas quedan un poco lejos. Por ejemplo, está a 6 cuadras del Viejo Montreal, pero a 6 cuadras de una punta del Viejo Montreal. El hotel es recomendable, sobre todo si uno busca simplemente un lugar limpio y cómodo para dormir, con los servicios necesarios aunque no haya grandes lujos, y a un precio muy razonable. Atención: no tiene servicio de internet para los huéspedes.  
