Para empezar, en la reserva decía que dentro del cuarto había regadera. Y efectivamente la había, pero lo que no había es un WC adentro. Tenías que salir a los tres que había en el pasillo a mitad de la noche. Tampoco daban toallas y las tuve que ir a comprar. La colcha del cuarto tenía quemaduras de cigarro, y toda mi ropa quedó apestando a cigarro ya que en el cuarto de arriba fumaban y se pasaba el humo a través de su calefacción. Al ser un edifico viejo y de madera, me tocó escuchar toda la noche de fornicación del cuarto de arriba, incluyendo gemiditos. Francamente la peor estancia de mi vida. Eso sí, el Internet inalámbrico funcionó de maravilla.
