Pasamos un par de noches en este hotel. Por su situación y relación calidad-precio nos pareció una opción muy conveniente. Está situado en la rue St.Denis, muy próximo a zonas de mucho ambiente y vida.  Sobre el hotel, nada excepcionalmente negativo ni positivo: es un hotel de nivel medio, con unas habitaciones bastante aceptables, no muy modernas en cuantro a aspecto, pero sí limpias, un precio muy asequiquible, y en general, bastante tranquilo. El personal que nos atendió fue bastante atento con nosotros.  Dado que no disponen de cafetería propia, los desayunos se sirven en el bar-restaurante de al lado, un lugar muy tranquilo donde se sirven unos desayunos más que aceptables. No disponen de parking propio, pero tienen un convenio con un aparcamiento público vigilado a 50 metros, por un precio muy razonable, dado que en la calle todo el aparcamiento es de pago y por horas. En las cercanías del hotel hay multitud de tiendas, servicios, restaurantes, si bien no es la zona más turística de la ciudad.
