Nos hospedamos en Le Petit Prince por 4 noches, pero nos gustaría que nos alojamos más. Dormimos en la habitación amarillo, con una cama especial, portátil, nevera, una chimenea, hidromasaje, ..... y con un agradable y moderna decoración. Robert y Natalie? Gente muy agradable, muy servicial. Nos expended más de 1 horas durante el desayuno inglés con Natalie sobre todo y disfrutar de ella delicioso desayuno magnífico. El mejor desayuno que he tenido´y simplemente creo que mi hermano es un chef prestigious en España. Don´t preocuparse por su perro Moka! No olor, no hay ruido, muy amable. Que no noté que hubiera un perro. Si alguna vez vuelvo a Montreal me alojaré en Le Petit Prince. PD: para la gente español: si estás planeando visitar Canadá, no alquilar el equipaje hyper-caras de unas vacaciones excursiones que ofrecen en España, simplemente ir a tu propia manera y, por supuesto, quédate en este lugar. les encanta España. 
