El hotel es bueno, accesible en cuestión de costo. Ubicado a una cuadra del jardín de la ciudad y de la catedral. Zona de bancos a 1 cuadra. La comida es muy buena. El lugar en general es frió y puede que pases una noche muy fría. Por el estacionamiento no tienes problema, es sin costo. Es un hotel sencillo, aunque cuenta con caja de seguridad en la habitación y una botella de agua de cortesía, así como lo indispensable en el baño. No tiene calefacción o A/C. Pregunta por la comida típica de la noche. Si buscas arquitectura antigua, pregunta por las ruinas de la ciudad. Feliz viaje, Feliz descanso
