Dormimos una noche de principios de agosto de 2008.  Llegamos en bicicleta al mediodia desde Helsingør. Teníamos una reserva previa del día antes que llamamos por teléfono. Nos dieron una habitación con 4 camas (dos lliteras), aunque nosotros eramos sólo dos. Baño a parte comunitario, aunque nunca había nadie. La habitación era sencilla pero correcta. Estaba situada delante del camping, en una zona muy tranquila. De hecho el pueblo en si es muy tranquilo, como toda Dinamarca (quizás demsiado). No desayunamos en el albergue, pues teníamos que marcharnos muy temprano para coger dos barcos para llegar a Arhus al mediodia. El desayuno lo daban a partir de las 8:00, y para nosotros era tarde. El albergue era muy tranquilo, de hecho estabamos casi solos. Nos costo un poco encontrarlo. La recepción es la del camping. Muy simpáticos.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).   Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
