Estuvimos durante una semana y media en este hotel. Pone que son 4 estrellas. De eso nada! Las habitaciones muy viejas. El aire acondicionado era centralizado con lo que la habitacion era como una camara frigorifica que teniamos que dormir con chaquetas para no pasar frio. Nos quejabamos todos los dias y la solucion que nos daban era que dejasemos las puertas de la terraza abierta para que entrase calor. Alfinal pusimos unos cartones en la rejilla del AC para que no entrase frio. El baño muy pequeño y cada vez que tirabas de la cadena hacia un ruido un tanto exraño (como si viniera una locomotora). El desayuno muy pobre y escaso. No nos merecia la pena madrugar para desayunar. El hotel esta lejos de la playa y del centro de Cagliari. Necesitas coche! Las comunicaciones con el transporte publico son malas. No hay nada alrededor, excepto un puticlub (eta justo al lado de la puerta del hotel) Lo bueno.... el personal fue agradable en todo momento, el restaurante de hotel me parecio muy bueno y barato. Con comida local. Y si tienes coche, la paya de Poetto no esta lejos, a 10 min en coche mas o menos.
