No hay muchas opciones para elegir cuando se trata de dormir en medio del Parque Nacional Los Azufres. Durante mi juventud acampé varias ocasiones en la zona, pero eso ha dejado de ser una alternativa viajando con dos hijas adolescentes. Para nuestra buena fortuna, nos topamos con este hotel en medio del bosque y posiblemente sea lo más lujoso que se pueda encontrar en la zona: ropa de cama nueva y cuarto totalmente forrado de madera que despide un olor muy agradable. Sólo le falta una chimenea para ser una cabaña en el bosque. El cuarto con dos camas matrimoniales cuesta 600 pesos para dos personas, 700 pesos para tres. También hay un par de casitas al fondo de la propiedad en las que pueden alojarse grupos más grandes. No hay televisión en los cuartos, así que lo mejor para pasar la noche antes de dormir es jugar cartas o llevar una laptop y algunos DVDs. Hay estacionamiento propio. El hotel tiene una cocina pequeña donde los huéspedes pueden prepararse los alimentos que lleven consigo. También tienen un convenio para que los huéspedes puedan usar las instalaciones del vecino Club Tejamaniles, que tiene una pequeña piscina con agua termal y restaurante. El precio no es una oferta, pero dadas las condiciones del lugar, es una buena opción para visitar la zona, especialmente fuera de temporada de vacaciones y fines de semana.
