Yo me llevé una decepción con este hotel. Lo elegí a pesar del precio elevado que me salía, por las buenas críticas que encontré en esta web. Tal y como se describía, era una maravilla. Estoy de acuerdo con la opinión de Maxiclub en cuanto a la mala construcción del hotel y acabados que lo hacen más vulgar y corriente de lo que parece por las fotos. Debo decir que me atendieron bien, eran amables, pero desde el primer día había detalles en la habitación que me desagradaron, como no muy buena limpieza del suelo, con marcas de pisadas. Tuve que pedir que quitaran el extractor del cuarto de baño que hacía un sonido horrible en cuanto encendía la luz. Bonita la piscina, estilo moderno. Las cenas me acabaron gustando mucho, eso sí. Pero el desayuno es pésimo y no es propio de un hotel de cuatro estrellas. Me gustaron mucho las camareras de las cenas, muy majas. Pero me llevé un chasco el primer día. Yo contaba con gimnasio y así lo exponían entre sus instalaciones, pero cuando llegué aún no estaba habilitado. Me tocó salir a correr por fuera por las tardes y bueno, me vino bien ya que tomé el camino que me indicaron en recepción hasta la cala de San Pedro. Un recorrido muy bonito y que recomiendo. Mi otro problema allí fue ir sola y sin coche. La playa de las Negras es bastante mala, con piedras, aunque muy tranquila. Otra pega que vi es que hay que andar un poco desde el hotel a la playa. Es un sitio para ir con coche, desde luego. Sin él no ves casi nada y encima el traslado del aeropuerto al hotel me salía muy caro. En fin, fue una estancia agradable, muy tranquila, pero bastante cara. El viaje me salió bastante caro para lo ofrecido. A pesar de todo recuerdo con cariño aquello y al personal del hotel, que es verdad que fue muy amable, eso fue lo mejor del hotel. Tampoco me gustó el detalle de hacerme desocupar la habitación a las 12 o 12.30 de mi último día, cuando había habitaciones libres de sobra, y la mía no se iba a ocupar ni ese día ni al siguiente. Podían haber hecho una excepción y más sabiendo que iba sola y sin coche. En fin, son detalles. El paraje es muy bonito. Me gusta mucho la sierra de Gata y me quedo con las vistas que tenía. Se me olvidaba. La cama muy cómoda, y puedes elegir almohada. La cama perfecta. El acceso wifi muy malo. Yo casi ningún día pude conectarme.
