Está ubicado a 3 cuadras de la terminal de autobuses. Por dentro tiene forma cuadrangular: las habitaciones dan todas a un patio donde se estacionan vehículos. Dan jabón y agua, pero no toalla. No hay agua caliente. Algunas habitaciones tienen olor a humedad. Tienen TV. Los jóvenes que atendían en recepción no fueron muy amables. A la noche ven televisión en el patio, y eso hace que llegue el ruido hasta las habitaciones. Ideal para pasar una noche, antes de tomar el autobus para la mañana siguiente.
