Buenas, el hotel en general está bien. Todo nuevo, cómodo y muy bien situado, Lo peor que tiene es el comedor. Repiten prácticamente lo mismo todos los días. Las comidas son las mismas con distintas preparaciones. Tienen poco sitio en el comedor y se hecha en falta un poco más de espacio para poderte servir. Se oye música hasta altas horas de la noche, pero no me impidió dormir. El hotel se ve que anda muy justo de personal. Creemos que hace falta alguna persona más para atender en condiciones ya que los que están no dan abasto.
