El viernes pasado estuvimos mi marido y yo en Peñiscola en el Hotel Porto Cristo, nos decidimos a ir ya que según decían era un hotel que habían abierto el 24 de mayo con lo que deducimos por lo menos nuev y limpio estaria, conocemos Peñiscola y la situación desde luego es inmejorable.  Cuando vi por internet que había plazas, decidí llamar directamente al hote para preguntar si tenían parking y de paso reservar directamente, primera sorpresa me dicen que ni hay plazas que está completo, cuando le comento que en internet sí hay, su respuesta es la misma, imposible no hay ninguna habitación, pregunto lo del parking y me dicen que sí. Inmediatamente vuelvo a mirar y al ver la disponibilidad reservo... no entendí nada, bueno, llegamos y al no ver entrada de parking preguntamos en recepción y nos dicen que el parking está enfrente del lago, es el parking de un supermercado y se encuentra en el tercer piso del sotano, 12 euros el día, si hubiera sido con otro coche no lo hubieramos cogido pero justamente acababamos de cambiarlo y claro no ns fiabamos de dejarlo en la calle, encima puente cosa que no sabíamos, buen pues venga al parking, madre mía qué parking más terrible, como tengas un coche un poco grande vas asustadito por el tunel, y luego tiene más columnas que la cisterna de Turquia, cuando volvemos al hotel nos dicen que a habitación no estará preparada hasta las 13,30, bueno dejamos la maleta, nos cambiamos y a la playita que está justo enfrente, a las 13,30 volvemos para subir a la habitación, cambiarnos y bajar a comer, pero resulta que habían tenido un paro de luz y continuaban sin estar preparadas las habitaciones y el comedor cerrado, así hasta las 14'hrs. Entramos a comer y la verdad es que las mesas son algo pequeñas pero la comida muy bien, sobre todo los platos calientes, tal vez hay poca variedad, pero bueno no somos grandes comilones, salimos y ya por fin nuestra habitación, hay unas que dan a la playa con vista lateral y el otro lado la vista lateral es a otro hotel, tremendo, la nuestra daba a la vista lateral playa pero la terraza era tan sumamente estrecha que si entraba uno el otro no podía pasar, una lastima porque era espectacular, no cabe ni una silla ni nada, la habitación muy bien decorada, muy moderna, pero pequeñísima, el baño igual, hay ducha con mampara, pero debido a las dimensiones no hay bañera ni bidet, otra cosa, por la mañana no hay quien duerma del sol que entra ya que la cortina al no ser doble no amortigua.  Enfin es una pena que el hotel haya aprovechado las instalaciones probablemente del otro edificio que había ya que pierde mucho, está decorado con mucho gusto, y su ubicación es perfecta, pero para mí es excesivamente pequeño.  Eso sí el trato del personal es super amable y agradable.  Espero haberos ayudado.
