Nos alojamos en agosto 2007 . El hotel y balneario , se encuentran en una zona , un poco alejada... Pero lo recomiendo para personas que quieran relajarse y descansar...el hotel es de reciente construcciòn , con una espectacular escalera que comunica el hall del hotel con los pasillos de las habitaciones , al "estilo titanic "el servicio de limpieza y camareros estupendos , tambièn los recepcionistas.el balneario es el mejor en el que hemos estado ( y eso que he estado en la toja , puente viesgo.... )hotel , no recomendable para niños ( se aburrirìan ) la piscina es espectacular , sale el agua de las rocas de las termas . para pasar unos dias de relax muy recomendable .
