Nos fuimos unos días a "A Costa Da Morte" en plan low cost y tras ver varias opciones por internet nos decantamos por este hostal, no nos arrepentimos.   Es verdad que el hostal esta en el medio de la nada, lo que te obliga a coger el coche para todo, pero lo compensa con unas habitaciones relativamente grandes y limpias, igual que el baño: limpio y cuidado, además de un amplio parking junto al Hostal...  Resumiendo, un buen lugar donde pasar una noche si no quieres dejarte demasiado dinero! ;)
