Estuvimos un fin de semana con el pack romantico de esta hospederia en la que te ofrecen muchas cosas pero una vez allí no te las dan todas. Puntos negativos:  Me vendieron la idea de un ordenar en la habitacion para poder proyectar una presentacion romantica a mi pareja. Cuando llegué el ordenador no funcionaba. Decoración especial especial romantica: inexistente. Me intentaron cobrar las bebidas de la cena cuando yo las llevaba incluidas (20 € por una botella de vino de la casa y agua). Puntos positivos: la junior suite era preciosa y muy grande. La comida del restaurante espectactular. Mención especial para Cristina Barrigón, la que hace la cena romántica mejor aun sí cabe con su servicio de mesas. Conclusión: so quereis ir a esta hospederia no cojais ningun pack porque no merece la pena.
