Es un hotel con encanto en la plaza mayor de Fonz, a unos 18 km de Barbastro. Está muy bien decorado, cada habitación es distinta, y los muebles son bonitos y acogedores. Nuestra habitación, la roja (también la llaman la china porque los muebles son de estilo oriental) era preciosa y muy cómoda: cama estupenda (el colchón y la almohada parecían viscoelásticos), baño inmenso con dos lavabos y bañera y ducha de hidromasaje (increíble!), tele de plasma gigante y terraza con unas vistas alucinantes. Además el wifi era gratis. El único pero que le puedo poner es que había una ventana sin persiana (sólo con visillo) por donde se colaba la luz al amanecer, por lo que la habitación nunca estaba totalmente a oscuras.  El hotel tiene también restaurante y es excelente. Lo probamos una noche y por 25 euros nos ofrecieron un menú buenísimo y muy copioso de varios entrantes para compartir, y tres platos. Tienen varios vinos y te guardan la botella o te la puedes llevar si no te da tiempo a acabarla. Además tiene un saloncito con juegos de mesa y una tele, chucherías... para tomarte algo mientras juegas al Trivial o a lo que te apetezca. El desayuno también es bueno: hay zumo, buen café, embutido, queso, bizcochos caseros, rosquillas, etc. Todo esto por 90 euros la noche. Me parece una relación calidad-precio muy recomendable. Si vuelvo a la zona, volveré a este hotel.
