Un hotel pequeño hecho con cariño. Está ubicado en El Burgo, un pequeño pueblo con mucho encanto, con sus casas blancas típicas, en la carretera que va desde Málaga a Ronda a través de la Sierra de las Nieves.   La decoración, tanto en las zonas comunes como en las habitaciones, es de estilo rústico, muy elegante. Tanto el hotel en sí como el entorno es muy tranquilo.   Es una buena base para conocer la zona y huir del cemento, si bien está a casi una hora de Málaga ciudad, y más o menos a media de Ronda.
