Situada en el parque natural de Oyambre, entre San Vicente de la Barquera y Comillas y bien comunicada con la autovia. Con vistas al mar. Una posada preciosa. Cuidado al máximo de todos los detalles. Habitación amplia, cuidada decoración y limpieza máxima. En la habitación hay una mesita con tetera electrica y surtido de infusiones para que te prepares lo que te apetezca. Desayuno abundande en calidad y variedad de productos naturales. La casa esta rodeada de flores y de un jardin con arboles frutales, con tumbonas donde poder relajarte. Tiene juegos en el exterior para niños (mesa de ping-pong, porterias de futbol, casita de madera en el jardin, tobogan, etc.) y dentro de la casa pequeña biblioteca para adultos y para niños con juegos de mesa y vidioteca de pelis infantiles. Conexion wifi en toda la casa y el jardín. Su dueña "Marga" hace que la estancia sea tan agradable que te sientes como en casa. Lugar ideal para relajarte, disfrutar del paisaje y la gastronomia de la zona.
