Nos beneficiamos de una oferta de Travelzoo que incluía una cena. La comida del restaurante no es de calidad y tampoco ofrecen cantidad. El camarero no es profesional y no da abasto a servir cuando hay mas de 3 mesas. Otro dia comimos allí y solo había 2 segundos para elegir. El desayuno es a base de embutidos y no hay ni un yogurt ni leche desnatada ni algo de pan integral... y sin nadie de servicio para ayudarte en caso de necesitar algo.  Referente a las habitaciones están bien con el grave problema que para que salga el agua caliente debes dejar correr el agua 15 o 20 min! Es un gasto de agua increíble así que luego que no pidan que no se laven las toallas para ahorra agua...  El recepcionista que había el primer día fue poco amable. El del segundo día, un chico español, era mucho mas agradable.  No puedo recomendar este lugar aunque el entorno es muy bonito ya que la comida es pésima y el servicio de restaurnate también y al ser un lugar aislado es un punto a tener muy en cuenta.
