la Hacienda Zorita es Espectacular! La rehabilitación del edificio está super bien conseguida. Decoración armoniosa que transmite una inmensa tranquilidad y de extremado buen gusto. Vistas inmejorables de las habitaciones. Trato muy amable. La recomiendo para estancias en pareja o en solitario, cuando lo que se busca es estar aislado disfrutando del entorno. También puede estar entretenido para plan con amigos amantes de vino (visita a la Bodega, cata...) P.D.- trabajo en hostelería y viajo muchísimo
