Estuvimos en el Hotel y la verdad que nos encantó todo:Las habitaciones muy limpias y cada una con el nombre de un pueblo de los alrededores,los baños estilo rústico,el restaurante estupendo.El desayuno tipo buffet,con zumo de naranja,tostadas de pan de pueblo,embutidos,bollería.... muy bueno.Las cenas tambien! Lo único que el spa es pequeño y en horas punta hay atasco.Además si va alguna pareja con niños,estos se tiran a la piscina como si fuese la municipal y molesta a quienes van a relajarse( a mi no!)Los alrededores del pueblo son lindísimos(La Alberca,Peña de Francia,Las Batuecas....)
