El hotel Hosteria Lantaron esta ubicado en una calita de playa de las arenillas en Islares. Es una pena, ya que esta muy bien ubicado, pero el hotel esta super dejado. No creo que hayan hecho ninguna inversión desde que lo abrieron, la recepción ya tiene muy mal aspecto pero lo peor son las habitaciones, paredes sucias la terraza esta separada con una especie de cañizos parece que estas en uno de estos hoteles de algun pais subdesarrollados, el cuarto de baño esta sucio, ahora me explico porque encontré habitaciones libres en pleno mes de agosto."Den un vistazo a sus fondos de reserva, para realizar alguna inversión" No me extraña que algunos turistas extranjeros se lleven la impresión de que aun están en Africa. 
