A 10 minutos de Salamanca, se encuentra este hotel, que es un convento rehabilitado. Esta en un paraje magnifico rodeado de viñedos y un rio que pasa por debajo del hotel. Lugar muy tranquilo con buenas vistas. Lo mejor: El personal educado,correcto y muy solícito.Desayunos abundantes y variados. Habitaciones comodas. Lo peor: La administracion del hotel con normas descabelladas. Para cenar hay que reservar el día anterior. En el único saloncito que hay, no hay TV. Para ir al bar cafetería tienes que hacerlo por una puerta que da al exterior. El día que estabamos allí, hacia mucho frio y nos hicieron salir al exterior. La escasez de personal redunda en la limpieza de las habitaciones, escasa. Habitaciones con falta de insonorización, se escuchaba hablar al vecino. No reponen los elementos de baños. Con 4 estrellas va sobrado.
