Llegamos un viernes por la tarde y nos costo tres dias recuperarnos del bajon que nos dio cuando lo vimos por primera vez. Estuvimos a punto de marcharnos. Se ve a las claras que su punto fuerte no es el mantenimiento, parece mentira ya que pertenece a una cadena &quot;Aisia&quot; con hoteles de 3 y 4 estrellas. La primera impresion es: en qué sitio más cutre me voy a meter! ; desde luego las fotos por internet lo mejoran mucho, mucho. El personal es muy agradable, tanto de comedor, recepcion, como en el spa y supongo que hacen lo que pueden con las instalaciones que tienen, que son un &quot;quiero y no puedo&quot;. Lo mejor el entorno y el comedor, bien decorado, agradable y con unas vistas fantásticas y que se come muy bien. Lo demás es todo bastante corriente. Tienen bastantes problemas con el agua caliente (no sabemos si por malas instalaciones de ellos por casualidad, a los clientes no se lo van a decir, claro), pero hay que estar preparado para levantarte por la mañana y no tener agua caliente para ducharse. En el spa les pasa lo mismo, se les acaba contigo debajo de la ducha o con una bañera templada, casi fria y te andan mareando un poco -muy amablemente, eso si- para cambiarte por otro tratamiento que no lleve agua caliente. Es bastante incordio. Al final, un sitio con spa, que lo has elegido en base a unas fotos fantásticas, y encima que no es carísimo... empiezas a entender ... y el resultado es que estás pagando más de lo que realmente se merece, por muy buen enclave que tenga y por muy majo que sea el personal. En fin, nos sentimos un poco estafados.  El spa es para verlo tambien, lo primero que ves segun bajas las escaleras es una gotera enorme en una esquina. Es pequeño, no tiene habilitadas duchas para quitarte el cloro de la minipiscina, y esta todo dividido con cortinas de ducha que dan un poco &quot;yuyu&quot; verlas; el fondo de las taquilas es directamente la pared y a la que le hace falta una manita de pintura.. los tubos de ventilacion por allí en medio del pasillo y en las cabinas con su cinta aislante y todo bien visible; como seas un poco alto te pegas con ellos en la cabeza, en fin, son &quot;detalles&quot; que no te hacen estar del todo a gusto en ese sitio. 
