Un sitio magnífico en el que desconectar del mundanal ruido. El desayuno junto al ventanal viendo como el sol se levanta es uno de esos momentos que hay que paladear. El trato de todo el personal es afable y atento. Los masajes son una delicia.  Frank, el perro, merece comentario aparte porque se convierte en amigo de todo aquel que le dedique una palabra amable.  Por poner una area de mejora, diría que la cocktelería debe mejorar y el desayuno, que debería empezar más temprano, podría ampliarse con algún producto dietético más, como queso fresco y leche semi, al margen de la asignatura pendiente de la mayoría de establecimientos, que es el café. Una pena no tener la Nespresso del restaurante en la zona de desayuno.  En cualquier caso, un sitio muy recomendable al que sin duda volveré.
