Esta Hacienda, al igual que otra de las Haciendas del grupo en la estuvimos (Hacienda Zorita en Salamanca) está muy bien equipada, es un alojamiento también con ambiente exclusivo pero tiene algunos inconvenientes: está en medio de la nada, rodeada únicamente de campos de viñedos, por la noche sólo se ve algún coche pasar por la carretera a lo lejos (puede que este aislamiento sea una ventaja para algunos...), así que lo de desayunar, comer y cenar en otro sitio que no sea allí es bastante complicado ya que lo más cercano está a varios kilómetros (Valladolid o Peñafiel). Los precios del restaurante son caros. Las habitaciones son enormes, la nuestra era de 2 camas de 1,50 cada una. El baño de diseño y con hidromasaje.
