Hemos pasado 5 noches en esta fantastica Hacienda, el fin de año del 2007 El trato ha sido perfecto,casi familiar por las pocas habitaciones de la hacienda. La situacion envidiable, tranquilo perfecto. las habitaciones son acogedoras lo unico que les recomendaria es el cambio de ese ridiculo tv de 14" por una nueva tv flat( es bastante ridiculo para un hote de esta categoria) Cada mañana desayunabamos con tranqulidad ya que el servicio es hasta las 11,30 o mas.... Leyendo prensa y sin ningun alboroto. recomedable tambien su spa en un viejo molino. recomiendo para pasar un fin de semana de relax dejando atras el estres y el mundanal ruido.
