Cuando comenzamos a buscar hoteles en Ceé, no esperaba encontrarme con uno que tuviera tantas comodidades como el Hotel Insúa. Nos decidimos luego de leer las críticas de otros viajeros y al llegar al hotel, debo decir que es más bonito y placentero de lo esperado. Se encuentra a escasos 300 metros de la estación de buses y muy cerca del centro de Ceé. Incluso, se puede ir desde el hotel a Corcubión, ya sea a pie ó en coche. Si se hace el paseo a pie, debe hacerse por el paseo marítimo, para no perderse las espectaculares vistas. Las habitaciones son muy amplias, todo está limpio e incluso hay habitaciones que tienen balcón. Cuenta con televisión de pantalla plana. Tiene un restaurante donde se come muy bien y el personal es sumamente amable. Un hotel muy recomendable!
