Nos alojamops aquí en nuestra primera noche de safari por Kenia y Tanzania. La recepción muy correcta, el hotel cuenta con restaurtante, cafetería muy bien ambientada, unas habitaciones-bungalows muy monos con vistas al Kilimanjaro. La comida correcta, la habitación bien, la cama dura y el baño bastante cutre pero correcto para las funciones que se precisan... Pedazo de salamandra en la habitación con la que compartimos cama y unos monos picando a la ventana para ver si pillaban algo de comer... Prometedor comienzo de safari!
