En nuestro periplo por México, llegamos al hotel Plaza Campeche, un hotel nuevo y moderno, y lo más importante, centrico del casco antiguo de la ciudad de Campeche. El vestibulo es elegante y moderno, la habitación es espaciosa, con todos los servicios básicos que require un hotel de estas caracteristicas. Lo unico es la piscina un poquitin pequeña, pero básica sin más. La atención buena, en cuanto a la calidad del desayuno normal, con todo lo necesariamente básico que se require. El hotel sirve de base para conocer la cultura Yucateca, y en especial poder visitar los sitios arqueológicos de Uxmal, Calakmul y Edzna. En general un buen hotel, moderno y practico, y sobre todo especialmente para hacer una escala, y adentrate en la importante cultura Maya, y también con su entorno arqueológico y colonial, y apreciando su bonito folklore tipico de esta bonita región de México.
