Hotel 4* reales. Moderno, cómodo y muy abarcable. El servicio es muy atento. Está en medio del campo (lo que le da mucho encanto) pero muy próximo a Toledo capital. Las habitaciones son muy confortables. Hay hípica, tenis, pádel, piscina y un pequeño SPA. La terraza (con música chill out) es muy agradable. De noche se puede tomar una copa en el bar, lo que se agradece para estar con amigos. La cena es muy buena con un nivel de cocina excelente. Los desayunos son menos lucidos, variados pero mal atendidos. Se respira tranquilidad por todas partes. Muy recomendable. Estéticamente es muy moderno y bonito.
