Elegimos este Hotel para celebrar nuestro aniversario por su situación a menos de una hora de Madrid y muy cerca de Toledo. Tambien por recomendación de amigos. Atendiendo al motivo de nuestra estancia, nos sorprendieron grátamente pues la habitación estaba preparada con mil detalles de bienvenida con un punto romantico (cava, brochetas de fruta, chocolates, pétalos por el suelo, ...) . Los espacios son muy amplios y, aunque el hotel estaba al completo, nunca perdimos la sensación de intimidad. El servicio resultó siempre impecable. El desayuno en la terraza muy completo y agradable. Incluso en la piscina, siempre había alguien pendiente de que no faltase de nada. Por la tarde estuvimos en el SPA, que es de los mejores que hemos probado en alrededores de Madrid. Su diseño, la luz del atardecer y las extraordinarias vistas crean un ambiente perfecto para relajarse. Y por la noche disfrutamos de una magnífica cena al aire libre. Su cocina es moderna, pero consistente y variada, con buena presentación y excelentes vinos. Si a ello le añadimos que coincidió con los espectaculos de música jazz en directo que organizan los fines de semana de verano, resulta algo realmente impagable. En fin... no se que más se puede añadir ... totalmente recomendable.
