Yo visité la hacienda para mi luna de miel y fue una experiencia maravillosa. El lugar es mágico porque ofrece espacios amplios y llenos de lujo en medio de la naturaleza exuberante de Campeche. Es un lugar lleno de vida, donde los animales tienen su hogar. La comida me pareció excelente, la alberca hermosa y el servicio del personal absolutamente INSUPERABLE, nuestra estancia fue inolvidable gracias a ellos y al cuidado que ponen al atender a cada huésped. Hacienda Uayamón es el lugar perfecto para una luna de miel o vacaciones románticas rodadeadas de natulareza y comodidad.
