El hotel Plaza está magníficamente situado, muy céntrico, a dos minutos andando de la Catedral. Es un hotel nuevo, pero decorado con estilo. Las habitaciones muy correctas, las nuestras tenían una estupenda terraza con vistas a la plaza que hay delante del hotel. Bien equipadas (plancha y tabla de planchar) y con camas muy cómodas. El desayuno (en nuestro caso NO incluido) muy bueno, excelente. En nuestro caso, el WC sufrió una avería, que fue subsanada en muy poco tiempo. Yo recomiendo totalmente.
