Estuve este mes con dos grupos de gente mayor y os voy a contar mis impresiones. El hotel está muy bien situado para convertirlo en punto de partida de diferentes excursiones :a 40 minutos de León, a 20 minutos de Astorga, a media hora de Castrillo de los Polvazares (por si queréis degustar su típico cocido "maragato")... Las habitaciones son muy amplias (de hecho, son estudios con cocina, microondas y todas las comodidades si viajáis con "pequerrechos"); y destacan por su limpieza y su decoración (alegre, moderna y funcional). Nosotros estuvimos alojados en pensión completa y la comida estaba estupenda (tanto en cantidad como en calidad). Como última nota quiero destacar que, si viajáis en autocar, hay aparcamiento para los autobuses delante del hotel.
