Llegue a este hotel por motivo de trabajo para mi compañia y estuve alojado durante 2 semanas, con lo cual tengo una idea de como funciona. El hotel esta en una ubicacion inmejorable, dentro de una reserva de aves que esta cerca del Rio humber (desde algunas habitaciones se puede ver el rio). La verdad es que las habitaciones son de tamaño medio con decoracion un poco anticuada, unos 10-12 m2 con todas las facilidades de te, cafe, tv, plancha para pantalones y wiffi en todas. Tiene una bañera con ducha en el baño, secador y los demas accesorios de baño tipicos. La limpieza de la misma es muy buena y se dedican 2 mujeres muy amables y atentas todos los dias. Cada dia a primera hora por debajo de la puerta pasan una nota con el parte meteorologico y con las atraciones locales mas interesantes, asi como el personal que va a atender ese dia (todo un detalle). El desayuno es de tipo buffet, muy variado y ademas preparan full english breakfast, con todo lo que lleva. Las comidas son en general abundantes y respecto a la gastronomia britanica estan muy bien. Todo el personal que atiende el comedor es muy atento, especialmente Agnes que es la jefa. Por lo general, es un hotel tranquilo y silencioso, sin embargo, este hotel celebra banquetes de boda los fines de semana, con lo cual puede ser que haya un poco de jaleo por la tarde noche, pero a las 11 o asi suele terminar todo.Este hotel es el unico que hay por la zona, ya que el resto esta en Hull, Grimsby o en Scunthorpe. El unico pero, ademas de quizas una posible decoracion antigua, es que el precio es muy elevado, rondando las 95 libras por noche, con lo cual, si es posible quizas es mejor buscar alojamiento en la zona de Hull que esta al otro lado del rio y que presenta mas variedad.
