No saludable, pésimo y caro. Fuimos a Maxi´s después de que nos lo recomendaran por su grill y lo vieramos en la guía "Lonely" (que por cierto deja mucho que desear por no estar actualizada en horarios, rutas, precios y comentarios sin sentido y repetitivos...) y fue un gran error. Pedimos el plato más caro "Parrillada de Marisco" para dos y nos pusieron todo en mal estado, pasado, con olor a podrido y encima sabor a carne (como si no hubieran limpiado la parrilla). Comimos poco porque al tercer mordisco nos dimos cuenta del olor que desprendía y la consecuencia fue que estuvimos 3 días con diarrea, pinchazos en el estómago, mal estar y vómitos. Vergonzoso.
