Como siempre la contundente afirmación del título será discutible, pero en Monóvar-City yo no conozco mejor restaurante que el Xiri. El local dispone de zona de barra y zona de comedor. El comedor es amplio y desahogado (no sé si en esto influye la crisis......) con amplia cristalera al parque y decorado con interesantes cuadros. La carta, que está suficientemente provista y es variada, aconseja repetir en otra ocasión; en ella te encuentras interesantes entrantes, arroces, carnes, pescados y cuidados y riquísimos postres. Suele haber buen género (aunque, por ejemplo, el Angus de la última vez no es el mejor que he comido), buenas elaboraciones que combinan tradición con un toque de autor y suficiente carta de vinos. No estaría mal que en algunos platos se sirviera mayor cantidad y un chispín más de simpatía. El precio es medio-alto. Ultimamente tienen pizzas y otros platos para llevar...........ya digo.........la crisis.........
