Con motivo de nuestro matrimonio nos regalaron un fin de semana en este hotel balneario con tratamientos. Está ubicado muy bien, las vistas son preciosas, el hotel en general es precioso, el restaurante tiene unas vistas impresionantes. La comida es maravillosa y las personas que trabajan allí te tratan estupendamente. El balneario impresionante y los tratamientos ofrecidos insuperables. La única pega es que las habitaciones son pequeñas y están un poco deterioradas por el uso, deberían cambiar el mobiliario. No hay aire acondicionado y hace un calor insoportable cosa que no se puede entender en plena sierra de Madrid. El colchón muy incomodo y el baño muy deteriorado también. Sin embargo merece la pena ir.
