Nuestra estancia en The Lambert Arms, puedo decir que fue encantadora. La habitación muy espaciosa, limpia y bien decorada. El personal del hotel muy atento y agradable. Cuando llegamos la tele no funcionaba, llamamos a recepción y en dos minutos estaban en la habitación solventando el problema. El desayuno bastante completo, puedes elegir el buffet que se incluye en el precio de la habitación o el clásico english breakfast, por unas 7 libras. El hotel se encuentra en la carretera, rodeado del verde inglés, asi que necesitas coche para todo. Es un sitio muy tranquilo y bonito.
