Es un hotel ideal para descansar y olvidarte del mundanal ruido disfrutando de sus excepcionales vistas de la sierra de Gredos.  Las habitaciones superiores son amplias, luminosas, y con una decoración muy acogedora. La nuestra tenía una gran terraza con mesa y sillas para sentarte a contemplar una maravillosa vista.  Los empleados, tanto del hotel como del restaurante, ofrecen a los clientes un trato muy cordial y familiar.  Dispone de un pequeño aparcamiento gratuito, aunque en la calle se aparca sin problema.  Merece la pena una visita al restaurante. Tanto la variedad como la calidad y la cantidad hacen las delicias del cliente.  Recomendable 100%.
