El hotel se encuentra en un pueblo pequeño de La Rioja Alavesa. Pese a su arquitectura vanguardista, está muy bien integrado en el entorno y aunque, evidentemente choca, le da un toque muy original al pueblo. A mí personalmente me gustó mucho su arquitectura exterior y la interior. El trato del personal fue exquisito en todos sus aspectos, desde la recepción, bar, restaurante y resto de servicios. La habitación no era muy grande, pero suficiente para el descanso con una buena cama y un gran baño muy bien equipado con todas las amenities necesarias. La única pega de la habitación es que por restricciones arquitectónicas (el diseño basado en hormigón y la falta de techos de escayola) no dispone de puntos de iluminación en el techo y por lo tanto, toda la luz artifical de la habitación se logra mediante iluminación indirecta (incluidas las mesillas que son cubos de luz, calentando todolo que dejes encima). El restaurante es muy bueno con una cocina de calidad y un servicio excelente. Lo mismo podemos decir del desayuno con una gran variedad de artículos y una personalización en platos calientes a la carta, de nuevo acompañado de un gran servicio. En definitiva un hotel muy diferente (arquitectónicamente hablando) en un entorno rural pero con un servicio de lujo y unas instalaciones muy completas. El entorno del pueblo no tiene muchas cosas que visitar salvo la infinidad de bodegas existentes y motor económico de la zona.
