Hemos estado una noche en este hotel. Éramos un total de diez personas, por tanto cinco habitaciones dobles. De primeras, decir que, nos dieron una De Luxe y para nada era mejor que las normales. Las habitaciones no son iguales. La mía, por ejemplo, tenía una terracita (sin vistas), cosa que ni siquiera tenía la de Luxe, Quizá lo peor de las habitaciones, la poca intimidad que hay entre el dormitorio y el baño. La ducha es espectacular y la cama también está muy bien.  El diseño del hotel es maravilloso, el emplazamiento también, en un pueblo muy tranquilo y cercano a Logroño, Haro, Laguardia o Sto. Domingo de la Calzada, entre otros. El hall del hotel tiene unos sofás espectaculares que se agradecen para este tipo de viajes.  Lo peor, sin duda, el restaurante. Y no porque la comida no sea buena, que sí lo es, aunque mi arroz con foie y boletus estaba muy soso. La pega es que tardan una eternidad entre plato y plato con el agravante de que ni mucho menos estaba al máximo de su capacidad. No sé si el déficit es de camareros o de cocineros, pero sin duda, deben mejorar mucho en este aspecto. En el desayuno nos pasó lo mismo con un par de cosas que pedimos. Del desayuno, eché en falta más variedad, aunque lo que había estaba bastante bueno, sobre todo la fruta cortada.  Para paliar lo comentado del restaurante, también es justo comentar que el Sommelier del mismo nos trató muy bien, y antes de cenar nos enseñó la impresionante bodega que se mantiene desde hace varios siglos. Gran profesional y muy atento, como todos los del hotel.  Lo dicho, es un hotel bastante bueno pero creo que más idóneo para parejas que pasen un fin de semana romántico que para grupos, como nuesto caso.
