Nuestra estancia de 2 noches resultó incluso mejor de lo esperado. Estuvimos 2 matrimonios con 2 niños menores de 12 años cada uno y el hotel superó nuestras espectativas. Las habitaciones son muy amplias, incluye una sala grande con cocina americana y servibar. Hay muy buen servicio y destacaca su amabilidad. Por el clima no pudimos utilizar la piscina exterior pero disfrutamos la interior. Es fácil llegar a la zona de la marina y Belén, donde agarramos un turibús muy interesante. También hay muchos restaurantes pero, a destacar con mayúsculas, un argentino que se llama las brasitas. Bifé de chorizo y secretos. Una experiencia para recomendar.
