Han sido 6 días de 10. El recibimiento en recepción magnífico. Un chico muy amable nos dio un apartamento en la planta 5ª con vistas al mar, sin haberlo solicitado. La terraza tendría unos 25m de largo x casi 3 de ancho. El apartamento estaba muy bien conservado, un baño muy amplio y otro aseo. Las 2 habitaciones y el salón con vistas al mar. Muy limpio. Todos los días limpiaban varias veces. Wifi gratuito de cable en la habitación. Una sala en la planta baja con 4 ordenadores conectados a internet gratis.  El desayuno magnífico. No faltaba de nada. Incluso el café era de nespresso con sus cápsulas correspondientes. Parking gratis. Piscina exterior e interior limpias. Jacuzzi, sauna, baño turco.  En resumen: Una gozada para repetir.
