Permítanme utilizar un verso de la canción fetiche del grupo de pop-rock californiano The Eagles, &quot;Hotel California&quot;, una prisión hedonista en la que todos los que llegaban quedaban inevitablemente ligados a la dolce vita y jamás podían salir. En los tres días que pasamos mi esposa y yo en Laias-Caldaria, experimentamos la misma sensación: vida despreocupada de jubilados entre algodones, chorros relajantes de piscinas y comida sana que nos dejaron absolutamente como nuevos, y es que encima el marco idílico del Miño ponía, si cabe, más alto el listón.  Fuimos por recomendación de un amigo gallego experto en balnearios y acertamos de pleno. La experiencia fue tan buena que, hoy en día, todavía nos acordamos del relax inmenso que disfrutamos y, en especial una persona que disfruta enormemente estando ocupado con mil quehaceres como yo, pudo estar tres días sin hacer absolutamente nada sino zanganear. Increíble, para los que me conocen. Voy por partes con las aclaraciones más destacadas:  - Habitación correcta, con algún que otro retoque necesario (algunos muebles un pelín gastados), pero totalmente insonorizada y con unas vistas al Miño increíbles. Es absolutamente recomendable pedir con antelación, a la hora de reservar, las habitaciones con las vistas al Miño, no lo olvidéis: la diferencia es notoria, sobre todo si no quieres tener el párking exterior como fondo de paisaje y no queréis ser sobresaltados por los contados trenes que pasan por la vía férrea que hay al lado del establecimiento.  - Desayuno correcto. Eché en falta los huevos revueltos. Inexplicablemente los sirvieron el primer día de los tres que estuvimos, y no los dos siguientes. La sala del restaurante necesita un cambio del falso techo, bastante oscurecido.  - Bar con un servicio impecable. Ensaladas exquisitas y bocadillos monstruosos que no hicieron necesario probar el restaurante, ya que un día comimos en Ribadavia en una excursión corta. Otra salida corta fue a Orense, y la meca del pulpo, Carballiño, también es de obligado concurso para gourmets, aunque nosotros no fuimos.  - Zona balneario: Una piscina exterior que da al Miño (con dos chorros) , conectada con dos interiores pequeñas (con tumbonas y sombrillas a disposición); y otras dos exclusivamente interiores con agua más caliente, a pesar de que dijesen que estaban todas a 28º. Éstas últimas fueron las preferidas, sobre todo la que tíene el ventanal en forma de cuadrante de círculo con vista a la ermita (deberían limpiar más los vidrios). Los tratamientos (que se pagan aparte) no los llegamos a probar, pero había infinidad de opciones, a cuál más sibarita y recuperadora. De hecho, por la mañana, grupos de gente mayor disfrutaban de los mismos y se producía un contraste entre los que íbamos a relajarnos y los que estaba en tratamiento médico, lo que hacía que reflexionásemos sobre lo grande que es estar sano. Albornoces y toallas servidas al entrar en la zona de piscinas, pero las chanclas y el gorro de baño se deben adquirir, si no has sido previsor y te las has llevado desde casa.  Aprovecho para criticar severamente a los eternos impresentables clientes que olvidan que una piscina de balneario es un lugar de relax y silencio y transforman eso en un espacio de gritos y garruladas. Los encargados del hotel deberían poner coto a eso ya y amenazar directamente con la expulsión del recinto.  - Espacios comunes: Tienda de periódicos y souvenirs en la entrada, al lado de recepción, pero no diarios disponibles para los clientes de forma gratuita, a excepción del &quot;As&quot; y de &quot;La Voz de Galicia&quot;, y en el bar. Abundante literatura expuesta en vitrinas de la historia de los balnearios y numerosos artículos de adorno y curiosidades aderezan el pasillo que conecta el Hotel con el Balneario.  Hotel Balneario totalmente recomendable para desconectar y llevar una vida de jubilado, durante algunos días.
