Ya es la segunda vez que nos alojamos en este hotel. Las habitaciones son muy correctas y si te dan una con terraza la verdad que mejor pues respiran mas. Lo unico que hay algunas que para encontrarlas has de hacer un recorrido a traves de los pasillos un poco lioso. La decoracion para mi es espectacular y la plaza central por la noche con las fuentes de colores tambien.El bufet es impresionante, se complica un poco los fines de semana `pues parece ser que es cuando mas gente hay en el hotel, pero en general, te faltan manos y apetito para probarlo todo, ademas muy bueno, la zona de los postres es casi casi delictiva !madre mia! no sabes que coger, desde luego no vayas haciendo regimen por que no podras resisitir las tentaciones. La piscina muy bien y tranquila pues es super grande y no hay aglomeraciones en ningun lado. Lo recomiendo como apuesta segura de unas super vacaciones.
