Fuimos a este hotel aprovechando la oferta del Vacation Club , y así poder conocerlo. La arquitectura, decoración , piscinas ... estupendas!! Un hotel muy bonito , las habitaciones , espacios comunes, restaurantes... todo precioso !! Pero tienen bastantes fallos para ser un hotel de esta categoría. Al llegar después de esperar unos 20 min para hacer el check-in , no nos explicaron absolutamente nada del hotel: instalaciones , animación para los niños... nos marcaron 3 cosas en el mapa y listos! Eso sí , nos dieron una máster suite como promoción del Vacation Club.  La habitación estupenda. Decoración ideal , espaciosa... el sillón cama donde dormía el niño un poco incómodo. Se clavaban todos los muelles, menos mal que el peque sólo tiene 3 años, no quiero pensar para niños mayores (te lo venden como algo ideal para familias ....). No entiendo mucho el concepto de la kitchenette y el fregadero en un hotel de esta categoría . Vale como concepto aparthotel , pero en un hotel así .... no sé!!  La piscina de los niños, con el barco pirata , es ideal . pero había un grupo de familias de Reino Unido (nos explicaron que han contratado con un touroperador familiar de allí una gran parte del hotel todo el año) y estaba todo un poco desbordado . La piscina se quedaba pequeña, no había hamacas para todos , en el comedor no había tronas suficientes.... podían prever que van a tener una ocupación muy alta de niños , y que por lo tanto , necesitan más tronas.... los camareros iban también un poco desbordados. La animación de tarde-noche infantil también nos explicaron que era totalmente en ingles y dirigida a ellos.  La comida en general muy buena ,la calidad del pescado y la carne era muy buena. Nos extrañó que en el buffet de la noche los embutidos eran ibéricos, y en cambio en el de la mañana eran bastante malos.  El japonés excelente , tanto el trato como la comida . Relación calidad/precio , el esperado para un 5 estrellas . Pero los platos podían ser algo más ...abundantes ( por decirlo de alguna manera ). Ya que pagas , por lo menos que sean algo más generosos.  En general la limpieza bien . Lo único es que cuando vinieron a abrir la cama (no había visto nunca que lo hicieran aunque estés tú en la habitación , normalmente se excusan y pasan más tarde) estaba el suelo lleno de hojas que habían entrado por el aire desde el balcón , y allí se quedaron las hojas hasta el día siguiente.   Lo del Vacation Club , evidentemente un rollo . Pero ya lo sabíamos cuando fuimos. Muy buenas caras y simpatía , hasta que al final dices que no , y todo son malas caras. En fin... Nosotros lo llevábamos asumido ,pero a la salida del restaurante y por las piscinas... había siempre un par de agentes que te lo proponían constantemente. un poco pesaditos!  Por cierto la piscina infinity una maravilla , pero el agua estaba congelada!!
