Tanto el servicio como las instalaciones son dignos de ver y de disfrutar, no tengo casi nada nuevo que aportar a las criticas solo decir que cumplí años durante mi estancia y sin nadie decir nada, cuando llegue a la habitacion tenia la mesa preparada con una tarta de chocolate, nata y fresa esperandome, adornada con una vela y un letrero en chocolate que ponia felicidades, fue perfecto. La tranquilidad se respira por todos lados del hotel; aunque se bañen todos los huespedes en la piscina es tan grande que ni nos molestariamos. El buffet es una maravilla, esta todo bueniiiiisimo y la gran variedad de comida es increible. Nada que decir de la habitacion, es, simplemente, perfecta. No dejeis de probar sus cocteles son esquisitos. Espero haberos servido de ayuda.
