No logro quitarme el desagradable y horrible sensación de encontrar un preservativo usado bajo nuestra cama. Entiendo que hay errores humanos, y descuidos de los trabajadores, de este o cualquier otro hotel. Entiendo que una señora de limpieza pueda olvidar reponer el papel higiénico o no sacar mucho brillo a una lámpara...pero el descuido de no mirar debajo de la cama es inadmisible. El hotel es obvio que es muy bonito estéticamente; grande con gran piscina y fuentes de colores, pero ahí se queda todo. Ibamos de viaje romántico,y debo decir que una señorita encargada de recepción (creo recordar de nombre Marta) fue absolutmante encantadora. Y los chicos de la piscina también. Educados pero cercanos y simpáticos. Pero el resto fue horrible.  No quiero aburrir a los compañeros usuarios pero creo coincidirán conmigo que el repugnante "regalito" que encontramos bajo nuestra cama es inadmisible. Llamamos de inmediato a recepción y le explicamos lo sucedido, nadie subió a atendernos. Tuvimos que bajar nosotros y el trato fue d elo mas distante que uno pueda imaginar. Apenas una leve disculpa "habrá sido un descuido de limpieza..." esas fueron sus únicas palabras. exigimos la presencia del director...aún estamos esperando.  Yo viajaba con mi pareja, pero si llego a viajar con bebés o niños pequeños hubiera podido ser terrible. Imaginense que elegimos un hotel d elujo para que nuestros hijos estén confortables y seguros, y resulta que pudieran haber jugado con el "descuido"...no quiero ni imaginar... Es de denuncia por insalubridad. desde entonces se nos agrió toda la estancia. Lamento no haber podido permanecer en la isla un día más para hacer una denuncia en la policiía, pero el avión de vuelta no lo pude cambiar. espero que algún día el director conteste y me de alguna explicación o disculpa formal. Juzguen ustedes mismos.
