Mi marido y yo hemos venido a pasar tres dias al Palacio de Isora y a pesar de que en Internet tenia muy buena pinta, venia con miedo porque habia leido que estaba masificado y con mucho ni;o. Desde luego fuera de temporada no es asi. Hemos venido en el puente de todos los Santos y masificacion ninguna, este hotel es un placer para los sentidos.  Es un hotel grande pero muy tranquilo, con unos servicios y unos restaurantes estupendos. Nosotros hemos optado por descansar y no movernos del hotel en los tres dias. Aqui lo tienes todo, tienda para periodicos, revistas y lo que necesites, unas piscinas estupendas con unas camas balinesas comodisimas y que decir de las hamacas colgadas en los arboles, zonas comunes acogedoras, restaurantes de todo tipo, bares para tu vinito antes de cenar o tu copa despues. Las habitaciones muy buenas, al menos la nuestra. Son muy espaciosas. La cama muy comoda. Ah y lo mejor la ba;era.  En definitiva, que os lo recomiendo.
