Sin lugar a dudas el Palacio de Isora es un un excelente hotel. Su infraestructura es fantástica, y la decoración ChillOut es sorprendente. El hotel gana mucho por dentro en relación al exterior. SI llegas en coche, un maletero saca tu equipaje y aparcan tu coche en un subterraneo. Haces el Check In y te acompañan a la habitación. Son todas Suites, amplias decoradas con mimo. El servicio tecnológico, está muy bien. Tv integrada, un soporte para Ipod, ambientación lumínica e interruptores centralizados, la habitación esta insonorizada, no hay que poner tarjeta para activar la electricidad. El baño es lo mejor de la habitación, una bañera grande, una ducha aparte con efecto lluvia, el servicio también separado, multitud de grandes y esponjosas toallas, buen Kit de baño. Muchos espejos en toda la habitación. Al servicio de habitación le falta un detalle de bienvenida, y que por las noches cuando abren la cama no dejan tampoco nada. De resto la habitación genial.  El resto del hotel es enorme, a pesar de llevar poco tiempo la vegetación está muy bien, muchas zonas ajardinadas acompañadas por esculturas. Dispone de 4 piscinas para adultos contando con el Lago, sin duda la mayor piscina de Tenerife y posiblemente del Atlántico. Todas las piscinas cuentan con espacio de Spa, que son evidentemente gratuitos. El concepto de piscina descanso está muy bien, ya que puedes echarte dentro del agua a tomar el sol mientras las burbujas te dan un masaje. Para tomar el sol hay camas balinesas techadas, y hay bastantes. Sus colchonetas son de piel blanca. Al servicio de psicina le falta que te ofrezcan bebidas en la propia cama o tumbonas. Por la tarde pasan con toallas de tela refrescante al estilo restaurante chico u compañía aérea.  EL buffet del hotel es bueno, amplio y con terraza sobre un lago, muy agradable. La comida está presentada de manera muy vanguardista, siempre en pequeñas porciones. Le faltan carteles indicativos de lo que ofrecen. Cocina en vivo y bastante variedad. La sección de postres es muy pero que muy buena. EL servico en mesa está bien dispuesto y el personal es muy amable.  Lo más impresionante del hotel además de su kilométrica piscina es la PLaza Atlántico, decorada con 3 fuentes iluminadas por la noche, multitud de esculturas y confortables sofás, también dentro de ese ambiente ChillOut... descálzate y ponte cómodo.
