hotel en general amplio y bonito para fotos y poco más. las habitaciones estan bien.lasque tienen vistas al mar chapó,las otras no tan bien. el precio muy elevado para el bajo servicio que ofrecen. hotel familiar,con los consiguientes ruidos que conlleva esto.(niños) se llena debido aun touroperador de coste bajo. el bufett de baja calidad ,y poca variedad, para ser un cinco estrellas. el ocio nocturno, es escaso, y fuera del hotel cerca, no hay nada. por último las piscinas y alrededores huelen mal.
