He estado alojada 10 noches en este hotel.  Lo primero que puedo decir, es que es un hotel precioso y enorme, en las fechas en las que he estado (finales de Mayo y primera semana de Junio), no había muchos clientes, lo cual unido a lo grande que es el hotel, hacía que no hubiera ningún problema a la hora de coger hamacas, camas balinesas etc…Se respiraba paz, y casi no veías gente.  Las habitaciones son grandes, constan de un pasillo de entrada con 2 armarios empotrados, una habitación con 2 camas unidas muy cómodas, un sofa, una zona con mesa y sillas, y un aparador grande, y un TV de plasma de 32 pulgadas si no me equivoco. El baño es amplio con ducha, y WC en 2 compartimentos cerrados, una bañera enorme que no pude utilizar porque el agua de la bañera salía color chocolate, la del lavabo salía bien, aunque es potable no recomiendo su consumo es malísima, nosotras compramos agua embotellada. La habitación también tiene una terrazita con 2 sillones y una mesita. En nuestro caso teníamos reservada una habitación con vistas al jardín, pero nos subieron a una con vistas al mar y a la piscina principal.se agradece porque las playas de la isla no merecen la pena.  Todas las instalaciones están cuidadísimas, los jardines preciosos, y qué decir de la enorme piscina de agua salada con vistas al mar, es increíble, hay otras piscinas de agua dulce más pequeñas y muy agradables, en las cuales a las tardes estaba sola.  El desayuno muy variado y en una terraza con vistas a unos jardines y un estanque precioso.  El personal muy amable, siempre con una sonrisa y dispuestos a ayudar. Nos dieron un bono descuento de 100€ que a descontar del gasto que se realizara en los bares, restaurantes (excepto el Calima) del hotel.  Al llegar y después del check-in, te presentan a una persona de atención al cliente, te llevan a una sala anexa a recepción y te dan un regalo de bienvenida, pero todo ello es para introducirte el tema del Club de Vacaciones, que es para pagar una cantidad de dinero y poder disfrutar de una semana o 10 días de vacaciones en cualquiera de los hoteles de la cadena, te intentan incluir en una visita por el hotel con un comercial para venderte este tema. Cómo iba sobre aviso por los comentarios que había leído aquí de entrada le dije que no me interesaba y no insistieron.  Una pega que le puedo poner al hotel es que hay un hilo musical todo el día que se oye por todo el hotel, es música muy suave y bastante relajante, con lo cual no es molesta, pero sí se agradecería que hubiera ratos sin música para poder disfrutar del silencio.  Dicho que el hotel es precioso y muy cuidado, el mayor problema que le veo es su ubicación, está al lado de un pueblo que se llama Alcalá, cómo a 5 minutos, el pueblo no tiene nada, y todos los alrededores del hotel son feos, está cómo entre descampados.  Para ir a la zona de Adeje, Las Américas etc… está lejos, hay algún autobús que para en Alcalá, pero lo mejor es alquiler coche, porque se necesita si quieres hacer algo más que estar en el hotel, esta lejos de cualquier sitio.   En general he de decir que ha sido una estancia muy buena por el hotel en sí, pero la isla de Tenerife no me ha gustado nada, ni su paisaje ni nada, es todo artificial, bloques de apartamentos y hoteles en general muy feos, chiringuitos de playa y paseos en los que están a la caza del turista para que vayas a comer a sus restaurantes, no te dejan en paz. Es todo para el turismo y nada es natural.
