Hotel situado al suroeste de la isla con unas instalaciones fantásticas. Las habitaciones son grandes,limpias y bien decoradas. Los materiales son de alta calidad. La atención en el hotel es buena salvo si existe un problema que haya que resolver, en ese caso al hotel se le cae una estrella de las cinco que tiene. En ese momento la reacción no es de un cinco estrellas lujo sino de un hotel corriente. Lo mismo ocurre con la preventa o la postventa; no la cuidan. En un hotel de esta categoría se supone un trato exquisito pero también una solvencia a la altura y en este caso les cuesta. Siendo justos, es un muy buen hotel altamente recomendable pero si alguien espera distinción en el trato que la busque en el Red Level. Los desayunos son expléndidos asi como los amenities de las habitaciones y el diseño es cuidado y vanguardista (algo kitch, no vamos a engañarnos pero en un hotel de playa en el que hay 600 habitaciones tampoco podemos pedir más). En resumen si alguien busca un buen hotel para ir a Tenerife tiene 3 opciones y de las tres yo elijo este.  Pd No existen playas buenas en 20 km. Es algo que se debe tener en cuenta aunque la ubicación es tranquila y las vistas a la Gomera y el Teide magníficas. Nada que ver con el el Gran Hotel Bahia del Duque, situado en un adefesio urbanístico.)
