Estuvimos uns días hospedados en el hotel. La verdad es que el complejo es espectacular, tanto en instalaciones, como en las habitaciones y en el personal. El único problema que tuvimos es que el último día, al irnos se nos olvidó un traje de baño en la terraza de la habitación. Nos dimos cuenta a los 10 minutos después de haber dejado el hotel y llamamos para reclamarlo....y cual fue nuestra sorpresa cuando nos dijeron (tras varias llamadas por nuestra parte) que allí no había nada, increíble porque no les había dado tiempo a limpiar la habitación ni nada... Diez días después de nuestra estancia en el Gran Melia Palacio de Isora, la dirección del hotel contactó con nosotros (después de manifestar nuestro disgusto e incredulidad por lo sucedido en reiteradas ocasiones, incluída una crítica en TripAdvisor). Muy amablemente se disculparon por las molestias causadas y finalmente nos abonaron el importe correspondiente a un bañador nuevo. Por todo esto, queríamos manifestar nuestra más sincera enhorabuena para el personal del hotel por ser tan amable y profesional, y vigilar la calidad de su servicio a través de las críticas mostradas en Tripadvisor. Dice mucho en su favor que tengan en cuenta estas opiniones. En cuanto a la calidad del hotel, nos reiteramos en la calidad de las instalaciones, la amplitud de la habitación, de las zonas verdes y de la inmensa piscina. Comer en el hotel es caro (acorde a la categoría de un 5*GL, no podemos pretender ir allí y cenar una hamburguesa por 5 euros...) pero de mucha calidad en todo. Resaltar que la comida y el servicio en el restaurante Calima es espectacular (mención especial merece la atención del personal de este restaurante que es fabulosa) . Muy recomendable para pasar una velada inolvidable.
