He pasado una semana de descanso con mi familia (mujer y trres niños pequeños). Para los niños tiene unas instalaciones ideales con una piscina para niños muy pequeños y otra (la del lago) que es valida para pequeños y adultos. Hay dos piscinas más que no hemos utilizado. OJO CON LAS HAMACAS , ya que para conseguir libres ha sido problemático a peassar de que existe la norma de no reservar, no la respeta nadie. Yo creo que si se respetase (el hotel debería de vigilarlo) habría siempre hamacas para todos. El restaurante buffet es muy bueno, aunque estaban un poco desbordados con la cantidad de gente que había en el hotel. A veces tenías que pedoir tres veces que te trajesen cucharillas en el desayuno. (Estuve en régimen de media pensión).  Las comidas se hacen un poco largas en los restaurantes de la piscina debido a la cantidad de gente, aunque la amabilidad del personal siempre fue muy buena.  La habitación está fantástica, aunque el sofá cama es MALISIMO con un colchón que parece una esterilla. Dificl dormir ahí (un adulto imposible).  Por ultimo y como punto negativo es un coñazo las veces que te intentan vender el Club de Vacaciones. A mi me lo ofrecieron 4-5 veces en 7 días y acabé bastante harto de ese tema. Creo que con que te lo ofrezcan una vez es suficiente y que no te estén dando la paiiza a diario.
