Estuve durante un fin de semana de junio en uno de los apartamentos que ofrece este complejo hostelero.Apartamento para cuatro personas con todas las comodidades para una agradable estancia. Tiene dos habitaciones completas y un baño con detalles .Cocina americana (con todo menos lavavajillas) , salón (TV y DVD), y terraza con mobilario para cuatro personas. Los apartamentos son de dos, tres, cuatro y cinco personas, diferentes tamaños.Zona tranquila y sin ruidos.  Este complejo esta dividido en dos zonas: los apartamentos y el hotel. Asi mismo tiene restaurante y una piscina con jacuzzi más sauna. Pistal de padel y aparcamiento gratuito (escaso).Se puede aparcar alrededor del hotel sin problemas.Buena relación precio-calidad en los apartamentos. Señalar dos datos importantes: está en las afueras de la Coruña (necesario coche) y es muy dificil de localizarlo (te ayudará mucho tener un navegador gps, y utilizar las coordenadas que ponen en la página web del hotel, ya que de lo contrario, puede ser complicado localizarlo). Ah!!..y para hacer uso de la piscina, obligan utilizar gorro de baño y zapatillas de agua ( en los apartamentos te dejan toallas para ser usadas solamente en la zona de baño).Solo permiten la entrada de menores con acompañamiento de un adulto.Piscina climatizada.
