Acabo de regresar de 5 días de estancia en este hotel con mi pareja. Después de leer numerosas críticas de este hotel, me decanté por ir. Me llamaba la atención la variedad de críticas, unos lo ponían como buenísimo y otros como malo. Voy a intentar desgranar mi crítica en lo positivo y en lo negativo, para que se pueda uno hacer una idea.  Aspectos positivos:   1. La ubicación. Se encuentra en Alcalá, pueblo al Suroeste de isla con un clima excepcional (muchas horas de sol y poco viento). Después de Puerto Santiago, ofrece la mejor condición para disfrutar de buen tiempo. No llega a ser como Gran Canaria Sur (su equivalente), desde Arguineguín a Puerto de Mogán, ni en playas ni en temperatura pero está bien para sol, incluso en invierno. 2. Arquitectura y diseño. La imagen del hotel es impresionante. Desde el hall de entrada, hasta la decoración de las habitaciones destaca por su cuidado y por su presentación. Todo nuevo y majestuoso, y muy limpio. Las fotos y críticas corresponden con lo que te encontrarás. Piscinas, lago de agua salada, sillas y sofás muy cómodos, amplios espacios... 3.Musica relajante y ambiente agradable. Fuentes luminosas de noche (tipo Montjuic, en Barcelona), música chill-out, olores perfumados en el hall de entrada... 4.Instalaciones generales. Varios restaurantes, 3 piscinas, otra enorme de agua salada, camas balinesas, gimnasio abierto 24 horas, periódicos en el desayuno, buen mantenimiento de piscinas y flores Las vistas a la isla Gomera. Internet gratuito. Buen trato del personal del hotel (amabilidad...). 5.Buffet de desayuno. Muy bueno y con una terraza bonita. Hay donuts, donettes, diferentes tipos de bizcochos, muffins, tortillas de patatas, salchichas varias, tortillas francesas, pollo, chuleta de cerdo, sandwiches varios, crêpes varios, frutas varias, frutos secos varios, zumos varios, helados para elegir a discreción. Extraordinario el buffet (incluso vi cava). Como decía otro huésped, no hay jamon ibérico, ni tartas, ni pasteles; pero está muy bien.  Lo malo:  1.Cuando llegamos a la habitación, el botones nos llevó las maletas y esperaba la propina descaradamente. La habitación parecía muy bonita (2 camas que, juntas, hacen ancho de 2,10cm., decoración, tele plana, luces y tal..), pero observamos que había manchas de excrementos en el inodoro (tapadera para sentarse, e interiores), pelos en la bañera y que, a diario, hacían la limpieza tarde y la limpieza del gato (por encima, dejando los baños y habitaciones parecidas a como se abandonaban: no limpiaban espejos, ni encimeras del lavabo, ni bañera, ni bidet...; tampoco barrían el suelo de la habitación, ni limpiaban los cristales de la mesa). Por cierto, las vistas según el botones eran &quot;generosas&quot;. Lo que se veía era que estábamos en una planta baja con vistas a los arbustos, ni siquiera se veía la piscina... 2.Mala insonorización de la habitación. Se oían los vecinos de al lado y los de arriba. Menos mal que llevo tapones de silicona, si no, imposible dormir. Se oían ruidos de niño llorando, vecinos ruidosos con la tele y la música alta (incluso se les escuchaba hablar). Nuestra habitación funcionaba mal el sonido de la televisión en el baño, había insectos y luz intermitente anti-fuegos molesta durante toda la noche (al igual que la luz del teléfono y de un ipod que hay en la mesilla). 3.TODO CARISIMO, ni se nos ocurrió comer ni tomar nada. Usamos la tintorería un día para una chaqueta, y 9 euros. El spa ni lo probamos, ya que había que pagar, te querían cobrar un cargo de bloqueo de la cuenta de 100 euros (por día de estancia) al entrar al hotel. Ofrecían dificultades para cambiar de habitación (&quot;todo está lleno&quot;). 4. Malos olores por el hotel. Al salir de la habitación y en determinados sitios un olor a putrefacción muy molesto. 5. Saludos de los empleados llevándose la mano continuamente al corazón. Algo propio de otros tiempos que tengan que saludarte así. Nos pareció ridículo, esclavizante y sectario. 6. Lo del Club Melia y que te hagas socio. Fuí a la charla privada y los pobres comerciales hacen lo que les mandan. Una anécdota es que las comerciales que te asediaban a la salida del buffet te comentaban que para disfutar de una habitación sin ruidos, más tranquila y más limpia tenías que hacerte socio (¡parece que metieran inquilinos &quot;pirata&quot; en las habitaciones contiguas a la tuya para hacerte la vida un poco imposible)!. 7. Por los alrededores hay muy poco ambiente, por no decir nada. Una gasolinera, un supermercado, algunos bancos y kioscos, y para de contar. El mejor restaurante del Sur de Tenerife está en Tejina de Guía, una carne muy buena y un precio mejor todavía. El nombre del restaurante es &quot;Las Goteras&quot; (de los otros recomendados por otro cliente, uno ya no está y el otro es muy caro y pobre selección de carta).  En definita, un hotel que para mí no debe de valer más de 80 euros la habitación y si te dan una habitación en plantas superiores. Un hotel que roza las 5 estrellas (por sus instalaciones nuevas y su diseño arquitéctonico y distribución). No vale la pena alojarse ahí por este precio. Lo recomiendo para ir un día a verlo por dentro y tomarse algo por la noche. Hay otros hoteles que están mejor.
