Disfruté junto a mi mujer de 8 días en este magnifico hotel. Instalaciones espectaculares, no se me ocurre otro adjetivo. Lujosas, perfectamente cuidadaas y una piscina lago increiblemente preciosa y bien cuidada.  La situación es en una zona muy tranquila lejos de las playas de arena dorada del Sur, aproximadamente 15-20 minutos en coche y a 10 minutos de los Gigantes, donde está la playa más cercana de arena negra. En plan tranquilo, relax y con las instalaciones que tiene el hotel no es necesario pisar la playa. La restauración de calidad pero se paga. Calima con Dani García al frente extraordinario. Precio aproximado 100 € cubierto con vino.  Habitaciones bien, modernitas y baños estujpendos. Calidad a un precio relativamente moderado para las instalaciones tan espectaculares del hotel.
