Mi mujer y yo somos viajeros empedernidos y nos encantan los buenos hoteles. Usuario habitual de Meliá (Sancti Petri, Paradisus Varadero, Paradisus Cancún, Punta Cana, Palma Real etc.) y habitualmente en Servicio Real. Habíamos depositado mucha ilusión en conocer este hotel en el que tenía una reserva de 14 noches en Red Level (aparente evolución de Servicio Real). Nuestra decepción ha sido total y argumento la crítica a continuación. UBICACIÓN E INSTALACIONES: Situado en el suroeste de Tenerife, construído por Alvaro Sans, el mismo arquitecto del Meliá Sancti Petri y Paradisus Palma Real, y con la misma estructura en cuanto a patio central etc. de éstos. Eso sí, sólo se les parece en la arquitectura. Amplias piscinas una de ellas en forma de lago/playa que quiere subsanar en parte la falta de playa, dos más una de ellas exclusiva de Red Level. SERVICIO Si Red Level es la evolución de Servicio Real, Sres. de Meliá, es un claro paso atrás por lo menos en este hotel. En Servicio Real el trato es cercano, encantador, no servil y con la sensación de que te cuidan a cada momento, que nada te ha de faltar. En Red Level de este hotel el trato es correcto (faltaría más) pero lejano y &quot;estirado&quot;, falta el caché de hotelero de toda la vida (algo que el Sr. Gabriel Escarré conoce perfectamente como gran hotelero que es). De entrada un servicio personalizado que no tenga teléfono directo y el contacto te se filtrado desde el general del hotel, me parece una equivocación conceptual importante. Sólo descatar una persona dentro de Red Level: Alexis, profesional y correcto donde los haya. Mucho que cambiar/mejorar en este Red Level. RESTAURACIÓN: 1) Restaurante Pangea (buffet) : diseño frío, calidad correcta sin alardes. Precio 35 euros/adulto. Prefiero un buffet con menos diseño y con más calidad, no entro en el precio que dejo a criterio del lector. 2) Restaurante Oasis Pool Grille: informal al lado de la piscina. Correcto en cuanto a calidad y servicio. 3) Restaurante Calima (gestión de Dani García): la cena estuvo correcta, la gestión realmente debe de ser lejana porque no marca ninguna diferencia. 4) Nami (Asiático): estaba en reformas. 5) Club Ocean (italiano): interesante en cuanto a diseño, carente de contenido culinario y nefasto en servicio. Mi segundo plato estaba incomible (de hecho me provocó una gastroenteritis leve) gracias a que me lo dejé prácticamente entero; nadie me preguntó si no me había gustado o tenía algún problema (la verdad es que tampoco dije nada, no me apetecía polemizar). Durante toda la cena (desde las 21 horas) música de dj del bar contigüo al aire libre que te provocaba un nivel de taladro cerebral importante. Opinión compartida con otros comensales esa noche. Me parece bien que quieran ubicar un ambiente ibicenco en el hotel, pero en una zona donde vaya la gente que quiera escuchar esa música en el momento que le apetezca (como en el Palma Real), no que sea obligatorio durante una cena en la que difícilmente oyes a la persona con la que compartes mesa. La zona de fuentes/agua del patio central es relajante en el Sancti Petri y en el Palma Real, de ruído ensordecedor en este hotel. Creo sinceramente que se les ha ido la mano en el concepto de lo que es diseño. HABITACION: correcta. Hubo dos fallos más importantes en el servicio en el mismo día (ya comunicados al hotel) que junto con la decepción general ya descrita nos decidió a cambiar de hotel. Nos fuimos al Hotel Abama (a pocos Km. en la misma zona) a los tres días y allí hemos pasado el resto de nuestras 14 noches, por cierto hotel muy bueno y con un servicio excepcional. Ya haré la crítica posteriormente. POSDATA: realmente sorprendico en negativo y decepcionado de este concepto de hotel, creo que es un camino equivocado, tanto en calidad gastronómica (cosa muy extraña en Meliá), como en servicio (decepcionante Red Level, incomparable con la calidad de Servicio Real).
