Acabo de regresar del Melia palacio de Isora. Viajo mucho y puedo asegurar que es uno de los mejores hoteles que he estado de medio mundo. Primero los pros: La amabilidad del personal es impresionante, las habitaciones preciosas, el hotel es alucinante, solo entrar en la recepcion el olor ya es magico, el desayuno es de un lujo espectacular, los camareros llevan vestimenta tipo ibiizenca, musica chill out por todo el hotel, lago con pececitos, camas balinesas de 2 x 2 con dosel en la piscina, mobiliario estilo zen y maderas bengé, los amenities del baño de una conocida marca de alta perfumeria, video - telefono , ipod en la mesilla... de verdad.... sin palabras.... contras: No tiene playa cerca, situado en un pueblecito donde no hay practicamente nada, Necesario coche para moverte aunque si vas a ese hotel no te mueves en todos los dias que estes. En serio, Impresionante.
