Hemos pasado cuatro noches en el gran palacio y desde luego es un cinco estrellas como resort.La habitacion muy confortable y con destellos de lujo,los restaurantes están a buen nivel,sobre todo Calima,que es de autentico gourmet y excelente calidad (y como tal se paga),tampoco desentonan el grill y el japones. Para comer por los alrededores,si quereis pescado,Casa Juana, que está en el mismo Alcalá y para carnes,excelente Las goteras en Tejina de guia,a precios asequibles y con calidad sorprendente. Solo un pero,el 70% de los huespedes son familias iglesas con sus hijos pequeños,no es que me parezca mal,pero los gritos y el trasiego de niños recuerdan mas a Benidorm o Torremolinos que a un Hotel de lujo (además van con oferta de precio,por el tour operador, que no se ofrece al huesped nacional) El personal muy atento y correcto.
