Acabamos de regresar de una estancia larga en el Palacio Isora, realmente los sentimientos son diversos.   Empecemos por los bueno:   el personal de atención es encantador, el hotel tiene un diseño brutal, las zonas comunes, jardines, piscinas todo muy cuidado. Lo mejor la zona level, una área para los clienes level con piscina privada (con el plus de peques no gracias, camas balinesas y bebidas que te traen en tu dura jornada) aparte de un servicio excelso en toda la zona. La habitacion, en nuestro caso, estabamos en una level con vistas al mar, simplemente espectacular darte un jacuzzi en la terraza con el mar delante. El servicio de habitaciones perfecto e ideal para después de un dia duro de piscina en una cama balinesa reservada para ti todo el día, viendo la puesta de sol desde la terraza reservada level tomando un cocktail en la barra libre. Después por la noche puedes tomar un cocktail en el lounge de la zona común donde también hay espectáculos.  Bien, hasta aquí una estancia idílica, pero hay temas a comentar también en contra:   llegamos el primer dia y nos damos una ducha, se inunda literalmente la habitación, llamamos, viene el técnico que intenta desatascar la ducha y tenia que venir la limpieza para toda el agua, no vienen; llamamos, no vienen, vamos a cenar, volvemos han pasado 3-4 horas, hemos reclamado 3 veces, total decidimos limpiar nosotros a toalla limpia y ahi queda, no nos dicen nada y lo hacemos notar nosotros al responsable, se disculpan pero sin mayor repercusión. Esta situación se repitió el 5º día (pero ya era inundación controlada en el baño).   Aire acondicionado: funciona pero los últimos días con aroma a alcantarillado por lo que mejor tenerlo apagado.  Servicio de restaurantes, el buffet estaba bien surtido y el personal correcto. El Nami muy bien. Pero todos los restaurantes abren sólo para la cena, para comer solamente abre el Grill, la carta bien, el servicio un desastre de principio a fin (una hora esperando dos hamburguesas). Alternativa salir a los pueblos cercanos a comer.  Realmente el balance final es positivo, aunque fastidia tener que estar tu pendiente de las cosas (y la verdad es que tener que limpiar nosotros fastidió) pero se percibe que estan empezando y testeando los servicios, vamos que falta rodaje, un tema que para el año siguiente pueden tener ya mejor, ahora, recomendar encarecidamente la experiencia en la zona level sino para nosotros no hubiera sido lo mismo.
