Estuve dos veces en este hotel. Hace muchos años y recientemente por dos noches. La última vez que estuve reservé con mucha anticipación y a pesar de esto al llegar me dieron una habitación muy mala. Era en una especie de sótano al lado de la cocina. Olor a comida, humo, ruidos del restaurant. Una pesadilla. Me queje en la recepción y en compensación la segunda noche me pasaron a un apartamento precioso en dos niveles y con un vista excelente. Mi recomendación es dejar claro cuando se hace la reserva que no se desean las habitaciones del basement.
