Fantástico resort de montaña en Mont Tremblant. Estuvimos dos noches en verano en este hotel y la impresión fue muy positiva. El hotel en sí no tiene excesivos servicios extra, pero las habitaciones y la situación son inmejorables.  Antes de todo decir, que la estación de montaña de Mont Tremblant es realmente bónita, al menos en verano. Se ubica junto a un lago, donde se pueden practicar actividades acuaticas y el entorno es excepcional. La población consta de varios hoteles todos en la misma linea estética, y varios restaurantes y tiendas. Hay mucho ambiente, tanto familiar como nocturno. El único inconveniente es que, quizás por ser todo de reciente creación, carece de ese "algo" de las estaciones de montaña europeas.  Sobre el hotel, decir que nuestra habitación, que no era ni siquiera de las más caras de las que disponen, era excepcionalmente ancha, tipo suite, con una zona de estar muy amplia, con sofa y mesita, frente a la chimenea y el televisor de plasma. Había una cocina americana perfectamente acondicionada, con horno, lavavajillas y nevera. La cama era ancha y muy comoda. El desayuno, que venía incluido, era de tipo buffet libre, estilo americano, nada excepcional, pero suficiente para quedar satisfechos.  En resumen, es un fantástico resort, tanto para verano, como para invierno, donde disfrutar del esquí y luego poder descansar en este hotel debe ser un placer.
