Mi intención era pasar dos noches en Montreal durante mi viaje con mi mujer a Canadá. Que casualidad que esos días coincidian con el Gran Prix de F1 de Canadá! Así que siendo imposible alojarnos en la ciudad, busqué algo por los alrededores para desplazarnos en coche desde el alojamiento. La verdad es que me sentí algo decepcionado cuando vi que el Crystal Inn estaba a más de 100 km de Montreal... Pero fue llegar al lugar y mi mujer y yo nos quedamos boquiabiertos con lo que vimos. Una casa preciosa en medio de la montaña, un porche de película, un ambiente romántico... Mario, el propietario, nos acogió con los brazos abiertos y nos hizo sentir como en su casa, la habitación pequeña pero preciosa, pese a no tener baño propio el compartido era muy correcto y luego los desayunos... increible!!!! Nos gustó tanto que en lugar de ir hacia Montreal nos quedamos un día por los alrededores. Mont Tremblant es un enclave natural privilegiado y bien equipado, su pueblecito de montaña al estilo de los resorts de ski, y luego una especie de parque temático como si fuera Disneyworld!!! No lo dudeis amigos, si buscais algo de relax dentro de vuestro viaje visitad este lugar y os quedareis asombrados! Eso si, si vais con buen tiempo llevad repelente de mosquitos... jeje 
