Hotel moderno, muy limpio, bien decorado, con el típico estilo norteamericano de la cadena. Habitaciones muy cómodas y muy buen servicio.  En un país donde todo el mundo fue muy amable, el personal del hotel fue increiblemente atento. Muy recomendable el desayuno (incluido). Tiene un pequeño bussiness center con internet gratuita. Está alejado del centro de Toronto (Scarborough era antiguamente otra localidad, hoy es un barrio de la gran ciudad), pero teniendo automóvil se va y viene sin problemas. Por recomendación del conserje, en lugar de ir al centro por la autopista que está enfrente del hotel (generalmente atascada) íbamos por una avenida que pasa a pocas cuadras: se tarda mucho menos. Teniendo en cuenta la tarifa (unos USD 120 impuestos incluidos la habitación doble), excelente opción.
