Me aloje dos noches y recomiendo el hotel al 100%. Es un pedazo de hotel, con un servicio excelente. Tiene un autobus gratis de ida y vuelta, no como el NH (que es gratis la ida al hotel, pero te cobran del hotel al aeropuerto 5 euros) La frecuencia en ambos sentidos es a intervalos de 30 minutos. Distancia 15 minutos al aeropuerto. Hay wifi de gran velocidad en la habitacion gratis. La habitacion es amplia, elegante, y la cama es de las mejores en la que he dormido. El unico pero es que la tele no es plana.  El baño tiene suelo radiante como calefacción. Los productos de higiene son de mucha calidad. tome dos veces room service, y las raciones son abuntantes y de buen nivel. El desayuno es correcto. Zumo de naranja natural. Creo que es de los mejores hoteles de los alrededores del hotel.  Volveré a alojarme.
