Se trata de un gran complejo de apartamentos con régimen de aparthotel, ubicado a su vez dentro de una enorme urbanización, en medio de la nada y al lado de un campo de golf.   El resort fue inaugurado en 2009, por lo que verano de 2010 fue su primera temporada alta, quizás de ahi vengan algunas de las criticas sobre el servicio que he leido aqui.   La verdad es que a nosotros el servicio nos pareció muy bueno. Estuvimos dos parejas con niños en temporada baja, un fin de semana de octubre. El resorto estaba prácticamente vacío. Flaviana, la chica que atiende la recepción, nos dio todo tipo de explicaciones y se mostro siempre muy atenta a nuestras peticiones.  Nos dieron sendos apartamentos en la planta baja, con acceso directo a la zona común donde esta la pisicina, los jardines con columpios y las pistas de tenis y padel. Los apartamentos son muy espaciosos y modernos, con dos habitaciones dobles, cocina independiente, dos baños, gran terraza. etc.   El desayuno no estaba incluido en el precio de nuestra reserva, pero optamos por hacerlo porque el resort esta muy ejos de todo y viajamos con niños. El desayuno no es para tirar cohetes, pero es correcto. Nos costó 7€ por adulto y 4€ por niño.   Lo peor, a menos que vayas a jugar a Golf, es la ubuicación (imprescindible ir en coche), por lo demás, es un lugar muy tranquilo y comodo si se viaja con niños.
