Este hotel es ideal para ir con pareja y sin niños, ya que es extremadamente tranquilo. No se oye nada excepto los pájaros. Totalmente recomendable para una escapada romántica o de relax. El serviciomuy amable y atento, la piscina preciosa, muy cuidada. Todo muy limpio. Se come muy bien tanto en el restaurante de la piscina como en el del hotel y el trato es encantador. La habitación, una suite con jardincito muy amplia , cama king muy cómoda. Desayuno bufet super completo.   Muy recomendable también su SPA, con tratamientos muy buenos que te dejan si cabe aun más relajado. La piscina climatizada es genial, la decoración con jardines interiores tipo zen muy agradable.   Realmente este hotel ha conseguido que cuando entres, no quieras salir ni para ir de excursión por el entorno! Volvermos seguro , es un paraiso de calma y relax!
