Dormimos 1 noche de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Sakya es una pequeña población, a veces algo sucia y descuidada, con un monasterio encantador. Población con pocas comodidades occidentales. Hay que desviarse de la carretera unos 25 km de subida muy suave y con un asfalto regular. Vale la pena el desvío.  Hotel muy grande y feo, regentado por chinos por lo que es un poco impersonal. Bien ubicado, muy cerca del monasterio.  Las habitaciones son grandes, con camas grandes y cómodas, con decoración moderna (china) con muy poca gracia. La habitación parecía muy descuidada, con grietas, sucia en los rincones. Mala iluminación. TV. Tenía una manta eléctrica en la cama que la usamos, pues en agosto hacía frío. Baño en la habitación con ducha. El baño olía fatal, y parecía que le faltaba como un par de horas de construcción. La pica del baño no estaba sujeta, etc. La luz del baño era practicamente inexistente. No tenía agua caliente, aunque nos la prometieron al negociar las habitaciones. Nos quejamos, y nos dijeron que teníamos que esperar una media hora. Mentira. El personal siempre te decía lo que tu querías oír (muy típico de los chinos).  Hall de entrada muy grande y hortera, típico chino de querer aparentar más de lo que es.  Queríamos dormir en la habitación colectiva de 8 (según la Lonely Planet), pero nos dijeron que estaba ocupada. No nos lo creímos. El hotel parecía vacío.  Las bicicletas durmieron en el Hall de la entrada.  Tiene un patio interior en la entrada con un parking muy grande para los 4x4.  No tenía acceso a internet.  El personal era chino, muy seco, pero el que parecía el jefe hablaba un buen inglés. Creo que era el único.  Tenía restaurante. Desayunamos bien.  Quizás buscaría un hotel más tibetano y más pequeño.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
