Este es un hotel de diseño de arriba a abajo. En la puerta ni siquiera pone que es un hotel, de hecho mas bien parece un Club. El hall tampoco parece la recepción de un hotel, por cierto, el restaurante con cocina fusión Thai-Cuba es una pasada.  Los ascensores tiene musica chill-out y estan ilumninados unicamente por la luz de unas pantallas planas que muestran videos relajantes. Los pasillos estan muy bien acondicionados para aislar el ruido, pero lo mejor son las habitaciones.  Me quedè en la 634 en la última planta. La habitación es un gran cubo blanco en el que una de las paredes es toda de cristal y da al exterior. Hay varias luces que se pueden atenuar para crear diferentes ambientes. La mesa es de marmol artificial y se ilumina junto con las luces relajantes de la cama, en las que se puede cambiar la gama de colores.  En definitiva, las habitaciones estan llenas de detalles, el mejor, la base JBL para escuchar musica con tu Ipod.  El único inconveniente fue la conexión a internet, que primero no funcionaba y luego era muy lenta. A pesar de esto, el personal del hotel se volcó para ayudarme y al final ni siquiera me cobraron el servicio de internet.  Un hotel muy recomendable.
