Después de mucho mirar y remirar en internet hoteles en londres, nos decidimos por este, habia una oferta en su pagina web, no estaba muy convencida, porque en los mapas parecia muy lejos la parada de metro, pero no, la parada de bond street estaba a escasos 5 minutos, las habitaciones en las criticas indicaban que eran pequeñas, entonces decidimos alojarnos en la habitacion luxury, un poco mas espaciosa que la normal y una maquina de nesspreso (el cual solo tenia 3 monodosis, y no repusieron en las 3 noches q estuvimos), la habitacion era practicamente igual que la que enseñan en las fotos, eso si... sin albornoz ni chanclas, tuvimos que bajar a recepcion a pedir que nos llevaran unas, para bajar a la piscina, hablando de la recepcion era pesima ningun recepcionista hablaba español y ellos mismos no hacian por entenderse ni entenderte a ti, lo mejor que al llegar nos ofrecieron toallas humedas para refrescarte. Tambien destacar las vistas nulas de la ventana que daban a un patio interior, y el engaño del minibar, es automatico y si mueves la bebida te la cargan automaticamente a tu cuenta ¡cuidadooo!!
