Fuimos a este hotel en semana santa y conseguimos unos precios muy buenos ya que este hotel está en una zona de oficinas y el fin de semana bajan los precios. El hotel está muy centrico al lado de la Tate, el desayuno está incluido en el precio (típico desayuno de los holiday inn). La habitación limpia y confortable. el único pero es que la habitación no tenia armario solo unas perchas donde poner la ropa y unos cajones abiertos.  Estación de metro a 500 metros y un utobus el RV1 que te lleva hasta covent garden, es lo que mas utilizareis para moveros por allí. 
