Nuestra visita al Channings ha tenido cosas positivas y tambien negativas. En cuanto a positivas, la amabilidad de sus trabajadores. Desde que llegamos nos trataron muy bien . En cuanto al cuarto, lo encontre pequeño para 2 personas. No teniamos espacio para dejar las maletas. El cuarto de baño era pequeño. Eso si el cuarto y el baño estaban limpios y tienen una bonita decoracion. En cuanto al restaurante nuestra expericncia fue muy mala. Nos pusieron en el bar ya que el restaurante estaba lleno.(eso no nos importo ya que estabamos sentados en un sitio agradable. ) Si nos molesto que tardaron mas de media hora en pedirnos la comida y otro tanto en servirla. Tardamos 2 horas en comer un solo plato y un postre. Creo que en un hotel de la categoria del Channings esto no debia ser así . Volveria al Channings siempre y cuando me dieran una mejor habitacion y siempre y cuando se mejorara el servicio del restaurante.
