El albergue está bastante bien y su ubicación es muy buena, muy cerca de Oxford St. andando. Estoy a favor de los puntos positivos que han nombrado el resto de críticas. Lo único que diría es que las habitaciones son pequeñas y no tienen ninguna mixta; tienes que reservar una entera, son lo justo para irte a dormir y asearte ; las literas y el baño con la ducha. Hay baño dentro y también baños fuera, todo está bastante nuevo y muy limpio. La cocina y el comedor que tienen te hace muy cómoda la estancia para no gastar demasiado y comer a tu aire, las zonas comunes están bastante bien en general. Es un sitio tranquilo y se descansa bien. Por cierto si vas a Londres no olvides el adapatador de corriente para conectar todos los cargadores, un candado para tu taquilla de la habitación para guardar tu maleta (lleva una pequeña te ahorrará muchos problemas), toalla y gel, si no tendrás que comprarlo allí. Puedes llevar tu pc tienen conexión a internet gratuita pero si utilizas los de allí cuesta 1 libra/20min. Tienen recepción las 24h y siempre encontrarás alguien que habla español para ayudarte.
