Me alojé en el hotel durante una noche en julio de 2006. El hotel está bien situado, a diez minutos caminando de Albert Dock y a sólo uno de la parada del autobús que va al aeropuerto. La habitación era grande (había reservado una individual y me dieron una doble) y estaba limpia. El baño, perfecto. El personal muy atento, me trató estupendamente. La única pega que le pongo al hotel es que no tenía aire acondicionado y el termostato de la habitación marcaba 28º a las ocho de la noche (supongo que influye que ese verano haya sido el más caluroso de la historia del Reino Unido...) Recomiendo el hotel y me volvería a alojar allí sin duda.
