Estuvimos un fin de semana en este hotel. No está situado en una zona especialmente atractiva, pero está muy cerca de las estaciones de Euston o Kings Cross, donde hay multitud de lineas de metro o tren.  La habitación que tuvimos era bastante amplia con dos camas normales en cuanto a anchura, pero bastante cómodas. Como estábamos en una planta alta, teniamos unas buenas vistas de la ciudad. Todo estaba muy limpio y en orden.   En cuanto al hotel en sí, era bastante moderno, con un hall amplio. La entrada está justo enfrente de la British Library. Además de lo que ofrece el hotel, en la misma calle Euston Road hay varías opciones para desayunar o tomar algo. El único pequeño problema que tiene esta ubicación es que se oyen sirenas de ambulancia o policia durante la noche, cosa que en nuestro caso no nos importó.  El personal no es que fuera muy simpático y nos hizo pagar por anticipado a la hora de registrarnos, quizás por ser gente joven. Poco elegante por su parte.
