Hemos estado cinco días alojados en semana santa. Es un hotel moderno, cercano a la estación de metro y cerca de London Eye. El personal de recepción nos ofreció una copa de cava a nuestra llegada. No todos sabían español pero eran muy amables y se preocupaban por ofrecer un buen servicio. Había dos ordenadores con acceso a internet gratuito. Las habitaciones muy acogedoras, el colchón excelente y hacía un poco de ruido el aire aún después de pararlo. Nos olvidamos el adaptador de corriente y previo depósito de 5 libras nos facilitaron uno. El desayuno muy completo, cafés, zumos, bollería, embutidos... Los camareros muy atentos y siempre estaban reponiendo. Dado que era semana santa se formaba algo de cola a la hora de acceder al restaurante. Acudimos dos días a cenar al restaurante del hotel. En ambas ocasiones encontramos excesivo el tiempo de espera de los platos. Lo cierto es que relación calidad precio debe mejorar. Nos prepararon una tarta para celebrar el cumpleaños excelente.  Volveremos seguro en nuestro regreso a Londres.
