Dificilmente puedo decir eso respecto a un hotel, ya que siempre hay algo que mejorar. De hecho, si leeis mis otras críticas, podéis ver que no perdono cuando un hotel tiene pegas.   Pero realmente no he encontrado una sola en este hotel. Hemos estado 4 días alojados y es que todo es inmejorable.  Las habitaciones (tuvimos una executive suite) con todos los detalles, muy cómodas y con un decorado que podría de diseño. Un pequeño detalle: el primer hotel donde se han tomado la molestia de poner un conversor de enchufes en la pared para enchufes europeos...   Wifi gratis, mini bar gratis (bebidas no alcoholicas) y, no te lo pierdas, una tele empotrada en la pared de la bañera para ver la tele mientras te tomas un baño (con mando impermeable incluido).  Cama de matrimonio enorme con 3 almohadas por persona, buena presión en la ducha, enchufes de sobra... la lista sigue.  Los desayunos espectaculares con comida recién cocinada servida a la mesa. Café de verdad, incluyendo una Nespreso de verdad en la habitación.... bueno, podría seguir pero es que solo tienes que pensar ¿Como sería mi hotel perfecto? y lo que te imanginas, lo tiene.  Y por supuesto, que no falte el servicio. Un trato inmejorable, no podían hacer lo suficiente para que te sintieras en casa. Te reservan restaurantes, llaman táxis, dan mapas gratuitos, etc. etc.  Pensandolo, debería decir que es el peor hotel de Londres para que no se llene de gente pero bueno, ¡se merecen todo lo mejor!  Congratulations, The Arch.
