En general el hotel no estaba mal, pero las habitaciones eran pequeñas,el baño muy muy pequeño,no era compartido, pero la taza del bater estaba justo detras de la puerta,con lo que tenias que cerrar la puerta para poder usarlo, pero todo bastante limpio.El desayuno también nos sorprendio,unicamente tostadas,croissant,yogurt, zumo y café que no estaban muy buenos.Todo esto lo comparas con los precios del hotel y la relacción calidad-precio deja mucho que desear, y eso que nosotros lo cojimos con una agencia de viajes y salió mas barato. Por fuera y lo que es la entrada del hotel lo ves muy bonito,pero las habitaciones las comparo casi como las de un hostal en Madrid. Los encargados del hotel,son muy amables pero ninguno de ellos habla español. La situación del hotel es buena,está en una zona tranquila,donde las calles paralelas son todo hoteles uno detrás del otro,y en 5minutos llegas andando a la parada de metro de Paddington y al parque de hyde park ( en los mapas todo parece mas lejos pero no es así),y la parada de bus tienes varias para elegir. El transporte público me pareció buenísimo, los autobuses pasan cada muy poco tiempo y siempre tienes mas de dos numeros del autobus que te llevan donde quieres. El metro también muy bueno. Lo peor sin duda, el frío. Se me olvidó decir que en las habitaciones la calefacción siempre está puesta así que por lo menos nosotros no pasamos nada de frío. En definitiva,el hotel lo comparo con un buen hotel de 1 estrella u hostal de Madrid, pero ni mucho menos con uno de 3 estrellas.
