El hotel está bastante lejos de Hammersmith, por lo que la parada más cercana es Shepherd`s bus, para desayunar tienes que irte al hotel de al lado, EURO-HOTEL, las mesas, cubiertos, productos y la atención dejan mucho que desear. En la puerta del hotel donde está la recepción (euro-hotel) está lleno de bolsas de basuras, en ningun momento las quitaron. La limpieza brillaba por su ausencia. Las habitaciones huelen mal, la moqueta está remendada por todos lados, los colchones hundidísimos, que dolor de espalda traigo de las 4 noches durmiendo allí.  He visitado otros bed and breakfast que está mucho mejor situados, mejor atendidos y mucho más confortables. Ponía que había adsl y la clave, pero por más que intentamos no conseguimos conectarnos a la red. Sería como el resto de las cosas.  No volveré, lo tengo claro.
