Nos alojamos dos noches en este hotel situado en plena zona comercial, y la verdad estuvimos de maravilla. La habitacion es bastante amplia, las camas son grandes, el lavabo pequeño pero bien diseñado. El staff muy amable y servicial. Hay una bonita piscina y una zona de relax que no pudimos utilizar pero que tiene muy buena pinta. Solo un pero, contratamos Internet en la habitacion para usarlo en la tv y fue un completo fracaso ya que el teclado es muy incomodo y no puedes entrar a muchas web ni oir los sonidos. Aun así, en el hall hay ordenadores (Apple) que puedes utilizar de forma gratuita.
