Me he alojado con mi marido y mis dos hijos varones de 8 y 10 años y la estancia ha sido estupenda. La situación muy buena, cerca de Liverpool Station y en una zona no de turistas, con lo que comer o cenar es muy auténtico. Las recomedaciones del hotel también son acertadas. Teníamos dos habitaciones comunicadas y todo muy cómodo. El desayuno bien, lo tomo mas como un compliment que como un servicio, ya que después de 6 días alojados se hace un poco aburrido, pero el precio lo perdona todo. Además, el Hoxton Grill esta muy bien para comer a todas horas. Por otro lado, el personal agradable en general. El vestíbulo del hotel lleno de ambiente, Todo perfecto, ni una queja. Finalmente, lo conocí a través de Tripadvisor. Muchas gracias a todos por vuestrso comentarios anteriores.
