De total garantia y calidad , orientado más a un publico más selecto que para parejas jovenes en una escapada, lo digo por que sus tarifas son altas.  En recepción siempre hay alguien que habla en español que es de mucha ayuda, y la atencion del resto de personal sobresaliente.  La situacion no es la ideal como para ir a pie al centro de londres, pero tiene boca de metro a 300 metros que es fundamental para recorrer la ciudad.  El desayuno muy amplio y variado. La mayoria de clientes son españoles.  A 5 minutos a pie podeis pasear y disfrutar del Regent's PArk, y si seguis andando por la avenida , apareceis en el Museo de Cera y el Museo de Sherlock Holmes.  Frente al hotel tambien para el viajero economico hay supermercado 24h y algun que otro restaurante chino ( aunque es una zona más residencial que de servicios )
