Primeramente nos sorprendio que los camareros hablaran en italiano. El restaurante no es muy grande con lo que nos costo reservar. La calidad de la comida es excelente, utlizando aceites virgen extra de oliva italianos (vimos como rellenaban las aceiteras y nos fijamos en las botellas que utilizaban). Los platos muy en la linea de restaurantes italianos de verdad y sus pizzas enormes con una masa muy rica. El cocinero, y propietario, es de la Isla de Capri. En cuanto a precio, un entrante, pizza para dos enorme, postre, botella de vino blanco, agua y un postre, todo por 68 libras.
