No me equivoqué al elegir este hotel como regalo sorpresa para el cumpleaños de mi novia. Desde nuestra llegada al aeropuerto, donde nos recogió un chófer para llevarnos al hotel en un lujoso coche, hasta que salimos del hotel camino de vuelta a casa, todo ha sido extraordinariamente maravilloso, exquisito e inolvidable.   ¡¡Gracias a Andrew y a todo su equipo, te sientes incluso mejor que en tu casa!! No te sientes un cliente más de un hotel, sino que tienes la sensación de que ya te conocen desde antes de hacer el check-in (acogedor el momento del check-in, donde tomas el primer contacto con el Lounge mientras te ofrecen algo de beber). Cuando vamos de viaje al extranjero procuramos no pasar mucho tiempo en el hotel, pero en este caso estábamos deseando volver al 41 para pasar un agradable rato en el Lounge junto a la chimenea y tomar una cerveza con la agradable música y el staff que estaba siempre pendiente de ti y dispuesto a tener una conversación informal contigo.  Merece la pena alojarse en este pequeño hotel. Hemos estado en muchos hoteles por Europa y sin duda aquí es donde menos nos ha importado gastarnos el dinero, y eso que es el más caro en el que hemos estado. Pero no importa, siempre que vaya a Londres intentaré alojarme en el 41.   ¡¡¡Muchas gracias !!!  P&C
