Comenzaré antes por lo malo, así al acabar de leer la crítica os quedareis con mejor sabor de boca...   Inconvenientes:  - Habitaciones muy muy pequeñas (enanas). Al abrir la puerta das en la cama. Hay habitaciones en las que no hay lavabos (son compartidos), y en las que hay es "enano".  - El desayuno está incluido, pero al no disponer de comedor te lo envuelven en un cestita y te lo dejan en la habitación después de limpiarla. El desayuno consta de un par de plátanos o manzanas o melocotones, galletas, pan y un par de tetrabriks de zumo.   Ventajas:  - Buena localización, está a 5 minutos escasos de la estación de Tren y Metro de Victoria, una de las más importantes de la ciudad.   - Personal muy amable, aunque no hablan castellano, solo un poco un hombre que solía estas por las tardes.  - Cierran la puerta de la entrada sobre las 11 u 12 de la noche, pero te dejan un llave.  - Aunque se encuentra en una zona bastante céntrica, está en una calle tranquila.  En resumen, es un pequeñito B&B céntrico, bien situado. No es para pasar el día, ya que te coje claustrofobia. Es un hotel para pasar el día fuera y que, después de estar caminando todo el día no tengas que estar montado en metro 1 hora pra llegar al hotel.
