The New Drumossie Hotel ha sido toda una experiencia positiva. Amabilidad, buen trato y una calurosa bienvienida fueron los preludios de una estancia a la que no le faltó detalle. La habitación, si bien no era excesivamente grande, tenía todo lo que se puede esperar de un hotel de su categoría y, también, whisky escocés gratuitamente. Las cenas fueron deliciosas y muy bien servidas. El único "pero" es su ubicación, un poco retirada de Inverness: Si vas en grupo sin coche propio, te costará trabajo moverte por tu cuenta desde este hotel.
