Hemos estado tres noches en este hotel. La situación no nos ha parecido demasiado bien por el plan de viaje que llevabamos nosotros, estaba demasiado céntrico y con un niño pequeño seguramente no es el mejor hotel que podriamos haber escogido. Hay un párquing al lado del hotel que te cobran 7,50 libras por día, si dejas el coche por la noche y lo coges por la mañana, te cobran este precio. Está justo al lado de la calle más céntrica en la que se pueden encontrar bastantes restaurantes pero el ambiente que encontramos allí no nos gustó mucho... En cuanto al hotel, está bien; habitaciones espaciosas (quitan m2 al pasillo para darlo a la habitación, tampoco se necesita más), cubre necesidades y el desayuno es bastante completo. El servicio de recepción deja bastante que desear ya que se limitan a darte la información sin pensar que a lo mejor algo no ha quedado claro y tampoco te preguntan si te pueden ayudar en algo, en general el personal bastante pasota, un día nos olbidamos de quitar el letrero de no molestar y dejaron la habitación por arreglar, aunque el fallo fue nuestro, podrian haber comprobado...
