Un pequeño hotel con mucho encanto y un gran servicio, a pocos pasos de Paddington y muy cerca de Lancaster Gate.  El Hotel no tiene cafeteria, pero lo compensa con creces con un estupendo servicio de habitaciones que sirve puntualmente un dignisimo desayuno (aunque el zumo de naranja no es natural).  Los salones del hotel, de estilo victoriano, son muy confortables (la chimenea estaba encendida) y ofrecen Wi-Fi gratis.  Muy recomendable, especialmente para quien prefiere los hoteles pequeños y con personalidad.
