El hotel está a dos pasos de Victoria Station en una calle tranquila de un barrio residencial. Desde Victoria Station salen autobuses a todos los sitios de londrés y el tren rápido a GATWICK y un autobus non stop a STATEN AIRPORT. El hotel es bastante confortable. Tiene una zona común muy agradable en la cual siempre hay café, pastas y agua mineral a tu disposición. La habitación no está mal; resulta lo suficientemente amplia en relación a otros hoteles de grandes ciudades y lo mismo se puede decir del cuarto de baño. Lo único mejorable era la cama; el colchón era un poco incómoda. No habia ascensor y el hotel tiene cuatro plantas así que no es apto para los que no estén ágiles. Me imagino que el personal del hotel ayudará a subir las maletas si es necesario.  El desayuno es excelente con comida recien hecha.
