Es la segunda vez que me alojo allí y me sigue pareciendo un estupendo hotel. Esta vez me han dado una habitación standar, pero aún así, está muy bién equipada, aunque los detalles que tenia la primera vez, como albornoces y cafetera de cartuchos, ya no estaban. Lo que si tenia era una vista estupenda al London Eye, y solo estabamos en la septima planta.  El trato con el personal fué bueno, intentan agradar en todo momento, aunque me gustaria que me atendieran en mi idioma, ya que así me puedo expresar mejor. El desayuno está muy bién. A este hotel lo puntuaria con un cinco, si hubiese podido regular el aire acondicionado y si los ascensores no fuesen insuficientes cuando tienen lleno el hotel.
