Reservamos este hotel pensando que era la mejor zona para visitar Londres. Sin embargo si volviera me alojaria cerca de Tafalgar o cerca del British Museum, que son zonas que a la noche hay mas ambiente, ya que cerca de donde esta este hotel todo se cierra pronto y al final haces vida en las zonas arriba mencionadas.El hotel estaba limpio con desayuno justito, el baño como bien habia leido en alguna critica pequeño, pero con su ducha, WC y un pequeño lavabo. Mejor pedir habitaciones en las plantas de arriba, porque nos toco en el subsuelo y la vista era a una pared, por lo demas limpio y cambio de toallas diario.
