La mejor: la ubicación, justo en el corazón de la vieja ciudad,  Lo peor: personal antipático excepcional. Los chicos trabajando en la recepción por la tarde eran más que eso, me atrevería a decir grosero. Lo sé que no es un hotel de cinco estrellas, pero en este tipo de lugar que te esperas encontrar la gente es amable.  Los aseos eran surprinsingly limpio para la cantidad de gente en el hostal, pero que tomes un ducha con agua caliente era más difícil que la loteria...Las habitaciones estaban bien, con llave habilitada y hasta un interior seguro para tus pertenencias! La cama era también muy bien, lo suficientemente bueno para unas pocas noches!  El desayuno no está incluido, pero cuesta 1,90 libras para cereales, zumo, tostadas y café. No está mal!
