Pasamos 5 días en este hotel casi por casualidad. Habíamos reservado con Hotels.com otro un poco mas económico, pero después de tener la reserva confirmada, nos lo cambiaron ¡ por 2 veces!. Excepto porque el viaje nos salió un poco más caro de lo previsto, el hotel resultó satisfactorio. Las habitaciones pequeñas, como en casi todos los hoteles de 4* del centro de Londres en las que hemos estado. El desayuno por encima de la media. El servicio en el desayuno excelente. La recepción eficiente y de trato agradable. Limpieza normal. La ubicación muy buena, no resultó ruidosa por la orientación de la habitación.
