Acabamos de volver del Morrison, 3 noches. El hotel está literalmente cruzando el puente de Temple Bar, la ubicacion es perfecta porque te permite ir caminando a todas las zonas turísticas y tienes miles de restaurantes y bares a un paso, pero... La primera noche no pudimos pegar ojo. Era sábado y el ruido de la gente que estaba de marcha era terrible, hasta las cinco o seis en planta. La insonorizacion es pésima.  Afortunadamante, al día siguiente nos quejamos y rápidamente nos dieron otra habitación mejor y más tranquila.  Para mi gusto es un poco caro, aunque el servicio es excelente, el hotel es mediocre. Eso sí, la ubicación es perfecta, pero yo no volvería.
