Las instalaciones del hotel son insuperables, y la situación tampoco se puede mejorar, junto a Picadilly St y enfrente del Hotel Ritz. Nos alojamos en una habitación familiar (2 adultos y 2 niños) y quizas haya sido la mejor habitación cuádruple que he estado, pues disponía de dos camas de matrimonios muy amplias y cómodas. La dimensión de la habitación era suficiente para ser ocupadas por 4 persona y dispone de un cuarto de baño con ducha y bañera.  Por mencionar algún inconveniente, nuestra habitación, la 108, era un poco ruidosa pues se encontraba al lado de la escalera de servicio.   El hotel tiene una relación calidad-precio insuperable en Londres, sobre todo para una familia de cuatro miembros. Lo único excesivo es el desayuno, que cuesta aproximadamente la mitad de la habitación. Se hace necesario acudir a una de las innumerables cafeterías que se situan en los alrededores.  El personal ha sido muy atento con nosotros a pesar de nuestro precario "inglés".
