Aunque se llame townhouse es realmente un boutique-hotel de 4 estrellas. A principio el precio no nos pareció muy caro (89 euros al día la doble) para lo bonito que era y teniendo en cuenta la situación, pero luego nos enteramos que era el precio del alojamiento, sin desayuno. Desayunar cuesta 10 euros - desayuno &quot;continental&quot;, o 15 euros con plato cocinado en el momento; el continental no tiene bacon ni huevos, pero sí tiene muchas cosas exquisitas, como bizcochos caseros, mermeladas de muy buena calidad, yogur salado, pan de soda, scones, 4 tipos de zumos naturales, café o te. En los platos cocinados entra un desayuno típico irlandés o algo más ligero como unos pancake o crepes. La conexión a internet tampoco es gratis, pero los de la recepción nos dejaron usar un portatil para enviar un par de correos, sin cobrarnos nada. El personal es muy agradable, en general. La situación es muy buena, está a 10 minutos andando del centro, en una calle muy elegante (Pembroke road), muy cerca de una parada de taxi y un cruce donde pasan muchos autobuses, y tb cerca de la parada Lawsdowne de la línea de trenes DART. No hay mucha tiendas en los alrededores, es un barrio de bonitos edificios de típico estilo irlandés, con jardines y puertas de colores. A una manzana se encuentran tiendas y muchos pubs, también en el cruce de con Lawsdowne hay un par de ellos. El sitio es precioso, a partir de la escalera de entrada, la recepción, la sala de estar (ellos la llaman la Drawing room) con chimenea, una sala-comedor con otra chimenea y muebles de muy buen gusto. En la sala de estar hay un pequeño y discreto office donde uno puede prepararse un té y (si quedan) servirse unas galletas caseras. La habitación es de tamaño correcto, con un pequeña mancha de humedad en el techo, en un rincón, pero por el resto todo bien: la cama es muy grande y muy cómoda, el baño tb grande y con una bañera. La tele, como en la mayoría de los hoteles y b&amp;b irlandeses en que estuvimos, minúscula.. Una cosa buena de este sitio es que tiene un parking privado donde aparcamos un coche el primer día y unas bicicletas el segundo día, muy cómodo para no tener que pagar los gastos de aparcamiento del centro de Dublin (1 euro la hora a partir de las 7.00....) y dejarse de problemas. En definitiva, me pareció muy buena solución si uno quiere alojarse en el centro y estar en un sito bonito y elegante.. la pena es que el desayuno sea tan caro con respecto a la tarifa para la habitación doble que realmente no lo es para lo que ofrece el hotel.
