Me alojé en este hotel por una noche en julio 29. El hotel en menos de remodelación y construcción, así que es algo confuso para llegar a ver la entrada principal. Llegué en taxi desde la estación de autobuses de Dublín. La habitación estaba limpia y era cómoda. La habitación era 142. Si te ofrecen a la recepción para que nos ayudó con el equipaje decir sí. No hay ascensor (quizás porque la remodelación???). Fue mi error cuando llegué. Yo y luego pedimos ayuda cuando dejé... Tuve tanto el almuerzo como la cena en los restaurantes. Tienes diferentes opciones. Por favor, no pidas un arroz frito con verduras, cerdo y carne... lo siento, no recuerdo el nombre, pero era tan spyce y caliente que tuve que pedir agua un par de veces... Desayuno muy bueno. Transporte gratuito al aeropuerto. 
