Muy buen hotel en el centro de Londres, detrás de Tate Britain, pero en una zona tranquila y cerca del metro. También de facil acceso para los autobuses. Habitaciones amplias y cómodas con almohadas agradables, sábanas nuevas, albornoz en la ducha, un ordenador Mac gratis que hace tambien las veces de TV, periodicos en la habitación, desayuno buffet completo y amplio. Ademas, el personal es amable y hablan inglés (y algunos también castellano) No se puede pedir más. Yo volveré por negocios, seguro, pero también lo recomiendo si estás en Londres de turismo.
