Viajé a Londres en el mes de marzo con un grupo de amigos.. y la verdad que no repetiria en este hotel... era antiguo, aunque estaba en obras.. la cual cosa hacia todavia más dificil la estancia en él. Nos dieron las habitaciones situadas en la planta baja, en ese momento pensé que nos habian asignado un zulo.. pero resultó ser la mejor opción después de ver las habitaciones de las plantas superiores, ya que para acceder a ellas parecía un laberinto, las escaleras llenas de polvo y grietas.. hacían un ruido que parecía una pelicula de miedo y encima en los "pasillos" no funcionaba la luz, obreros que molestaban continuamente... en la planta baja nuestra habitacion daba a una especie de "terraza" la típica que suelen tener lon londinenses que da a la calle, pero al abrir la ventana que daba a esta "terraza" la sorpresa fue que estaba toda llena de escombros y bolsas de basura.. las literas eran incomodas, sobre todo para subir a ellas ya que no tenían ni escalera, las habitaciones eran pequeñas, pero esta que nos tocó parecía ser un poco más grande que las de nuestros otros amigos.. y por no hablar de baño.. PEQUEÑÍSIMO! una duxa minuscula, encima no cambiaban las toallas y olía a desagüe continuamente, no te hacían las camas y no entraban a limpiar. El desayuno era básico, básico.. un "zumo de naranja" porque sabía a sobre de medicamento, té o café.. ninguno de los tres era bebible la verdad, y dos trozos de pan con mantequilla para untar... ESCASO. Sale más rentable ir a las cafeterías y starbucks de la zona. Lo único bueno.. la zona! muchos sitios para comer y metros cercanos, además de un buen barrio.  La verdad no es que sea un buen hotel... pero si no vas a acudir allí para nada en todo el día, solo que para dormir quizá si te valga la pena, pero no esperes demasiado de él.
