Esta es la segunda vez que me alojo en este hotel (la anterior fue hace bastantes a침os cuando era un Holiday Inn); creo que ahora esta incluso mejor, ya que ha sido reformado. las habitaciones modernas y limpias y aunque no son uy grandes puede alojarse una familia de 4 personas por un precio razonable, sobre todo en Londres donde la relacion calidad-precio es bastante dificil de encontrar. La zona es fant치stica, con el metro de Gloucester Road al lado por el que pasan tres lineas principales y es muy conveniente para venir desde tanto el aeropuerto de Heathrow como desde Gatwick via Victoria. Ademas al lado hay un monton de restauntantes. Y est치 solo a unos 10 minutos andando de Knighsbridge, la mejor zona de Londres!!!!. En resumen, totalmente recomendable para una estancia c칩moda y a precio razonable en Londres.
