Aunque no es céntrico está bastante cerca de la parada del metro, y no muy lejos hay una zona donde paran varios auobuses. Es pequeño, pero la habitación estaba aceptablemente limpia, aunque el baño era bastante antiguo. El desayuno era mínimo: café o té y zumo con tostadas, algo de fiambre (queso y jamón york) y cereales. Pero la verdad es que para estar en Londres era barato y por lo menos no estaba sucio ni mal situado dentro de la zona donde está (Walthamstow), que no está muy cerca del centro. La persona de recepción fue atenta con nosotros.
