Hemos estado 5 días (4 noches) y para lo que es Londres se puede decir que está bastante bien. Eso sí, no es para nada un hotel económico.  Está ubicado en South Kensington, en un barrio muy bonito lleno de casas Victorianas en su mayoría embajadas. Está al lado del Natural History Museum, Science Museum y Royal Albert Hall. Las paradas de metro más cercanas son “Gloucester Road” y “South Kensington”. Ambas están a unos 600 m y hay conexión con todos los puntos importantes de la ciudad. Pasan 3 lineas: District (verde), Circle (amarilla) y Picadilly (azul oscuro). Escogimos además este hotel porque la linea Picadilly tiene su orígen en el aeropuerto de Heathrow. Aunque el trayecto hasta “Gloucester Road” dura casi 40 minutos, nos ahorramos bastante dinero yendo en metro a la ciudad.  La ventaja principal de este hotel es que está reformado y no tiene MOQUETA. Las habitaciones estandar no son muy grandes pero están decoradas con buen gusto. La cama era muy grande y cómoda y el baño, aunque pequeño, tiene lo necesario. Hay dispensadores de jabón (pelo y cuerpo) en la bañera, amenities, secador de pelo y espejo de aumento. Quizás falte alguna estantería para poder dejar las cosas de aseo personal. La habitación cuenta con minibar, pantalla de LCD (grande) e incluso una tetera eléctrica. El primer día nos subieron una bandeja con diferentes tipos de té, unos pastelitos y una botella de agua mineral grande (sin coste). En el armario hay una tabla y una plancha como las que tenemos en casa. Nuestra habitación (104) daba a un patio interior, las vistas no eran maravillosas pero había bastante luz y sobre todo ningún ruido. En la reforma han mantenido las ventanas originales de madera y la nuestra no encajaba demasiado bien y entraba bastante aire por las juntas. El aire acondicionado aunque parezca un equipo individual está centralizado. Lo puedes poner y quitar cuando quieras pero según la época del año sólo funciona el calor o el frío. Nosotros quisimos poner un poco la calefacción y no hubo manera porque sólo funcionaba el aire frío. Lo preguntamos en recepción y nos dijo que existía una normativa que así lo obligaba. En el hotel hay un pequeño gimnasio y una zona de descanso junto al bar con un punto gratuito de conexión a internet (no más de 10 minutos). Si tenéis problemas con el idioma, en este hotel hay personal español trabajando tanto en recepción como en la sala de desayuno. A excepción de algún recepcionista inglés algo más “áspero” en el trato, el resto eran encantadores. El desayuno buffet no está mal. Hay suficientes cosas para desayunar aunque no hay mucha variedad en los productos. Me refiero por ejemplo a que solo tienen mermeladas de 2 sabores o solo 2 tipos de pan.En la parte caliente hay huevos revueltos, tortilla española, champiñones, salchichas, las judías inglesas... y en la parte fría hay embutidos, fruta, yogures, y algo de bollería. En la calle del hotel no hay ningún establecimiento pero cerca, tanto a un par de calles como en las zonas de las paradas de metro “Gloucester” y “Kensignton” encontraréis todo tipo de restaurantes y supermercados. Como he dicho al principio, el hotel está bien y no tendría inconveniente en repetir. Es caro pero al menos estás en un hotel moderno, sin moqueta y con una calidad 4* parecida a la de España.
