Fuimos un grupo de 8 personas y la experiencia de cada uno es bastante diferente. A mi novio y a mi nos alojaron en una doble bastante pequeña pero que daba al exterior, con lo que teníamos luz directa, muy limpia, las camas estaban muy bien y eran muy cómodas, la tele era de plasma y la calefacción por bomba de calor que podías controlar tu mismo, con lo que no pasamos frío ninguna noche. Eso si, el baño era de risa. No cabía ni una persona. Pero la evaluación general es buena. En cambio a nuestros amigos les tocaron habitaciones “triples”, dobles con tres camas tan pegadas que no te podías ni mover. Las dos daban a un patio interior en la primera planta con unas vistas horribles a los sistemas de ventilación, además de ruido. Las ventanas no se cerraban bien y para colmo la calefacción no funcionaba. Con lo que la primera noche se murieron de frío. Después, les pusieron un radiador portátil pero tuvieron que pedirlo porque al parecer nadie del hotel se había dado cuenta de que la calefacción de esas dos habitaciones estaba estropeada. El desayuno inglés no es nada espectacular pero está bien. Eso si, el café es malísimo. En resumen, la experiencia depende mucho de la habitación que te toque. Creo que la relación calidad precio es mala. Reservando con tiempo se pueden encontrar precios más bajos en sitios mucho mejores que este.
