Habitación pequeña, me tocó en la primera planta, no tenía mucha luz y la ventana estaba muy arriba. El baño muy pequeño. El personal, correcto. La ubicación relativamente bien, es una zona bonita, muy inglesa, con encanto. El precio, bastante razonable. Lo mejor, el desayuno, muy completo, con huevos fritos, con bacon, con beans, con patatas fritas, etc. A mí me gustó mucho el desayuno porque era contundente. Creo que hasta había pollo, salchichas, etc. No probé todo, porque había mucho. Desayuné y comí. Lo mejor de ese hotel, comparativamente con otros hoteles de 3 estrellas, para mí, el desayuno.
