El hotel es espectacular, muy nuevo y moderno. No está en el centro pero muy bien situado por el metro y autobus. El desayuno aunque no ves la comida puesta a mogollón como en los hoteles españoles, no le falta de nada, fruta, zumos naturales, todo tipo de cereales, bolleria, fiambres, etc... Tienes internet gratuito y te puedes hacer un café o té en la habitación. Un detalle: el secador de pelo está guardado en el cajón del armario donde también hay una plancha y planchador. No dejeis de visitar el Sky longe, el bar situado en la azotea con vistas espectaculares, merece la pena aunque sea caro.
