Estuvimos en este hotel por recomendación de una amiga y no nos defraudo. Sobretodo por la ubicación, no céntrica pero muy bien comunicada. Esto hace que cuando quieres descansar estas en un lugar muy tranquilo pero al mismo tiempo, a lado de una de las paradas de metro donde puedes coger distintas líneas de tube y trenes, Earl's Court. Además en la misma calle de la parada de metro hay bastantes restaurantes donde poder cenar, sobretodo cuando estas hecho polvo de patear todo el día y solo quieres salir a comer i volver al hotel a descansar.. El servicio del hotel, desayuno y habitaciones muy correcto. Hay que decir que la televisión no funcionaba muy bien, y aunque lo comentamos en recepción (de buen rollo) no nos la arreglaron. De todas maneras, la experiencia fue buena, es un hotel muy recomendable si vuestro presupuesto no es demasiado bajo.
