Lo mejor sin duda del hotel es su ubicación: en el barrio de Bloomsbury, cerca del Museo Británico. Está fenomenalmente bien comunicado; por Gower Street pasan numerosos autobuses para ir al centro, e incluso se puede ir andando a la zona de Oxford Street (unos 20min). La zona es tranquila pero a cinco minutos en perpendicular a Gower Street hay una zona de restaurantes y pubs muy animada.   La atención es buena y el servicio amable. Los desayunos, de tipo inglés, no están nada mal. En lo negativo, el tamaño de las habitaciones. La nuestra, pese a ser doble, era muy pequeña. La cama estaba pegada a la pared por un lateral, así que para la persona que dormía de ese lado levantarse era bastante aparatoso. El baño, no obstante, era de tamaño razonable. Es el primer hotel en Londres en el que he estado así que no sé si esas dimensiones de habitación son normales. Imagino que, teniendo en cuenta el precio, no está tan mal.
