Bonito hotel en una buena zona de Londres. El personal del hotel es muy amable, atento y servicial. Las habitaciones limpias, con una decoraci贸n muy acertada. El tren pasa muy cerca pero esta super insonorizado y no se nota nada en la habitaci贸n. Hay internet gratuito en el bar, pero si quieres utilitzar el que te ofrecen en la habitaci贸n (a traves del televisor) cuesta 3.95 libras la hora, bastante caro, teniendo en cuenta que, en Londres, hay muchos hoteles que te ofrecen WII-Fii gratis en la habitaci贸n. Recomendable, siempre y cuando, puedas acogerte a alguna oferta, pues a precio de tarifa es realmente caro.
