La situación del Hotel es fantastica, cerquisima de Victoria Station, lo cual es muy bueno si vienes de Gatwick, al lado de Westminster Abbey y del Big Beng y practicamente en frente del palacio de Buckingham. el Hotel tiene habitaciones amplias y el sevicio es muy amable, por cierto las dos chicas que me atendieron eran españolas, una de ellas muy simpatica. Los interiores no están muy remodelados pero están muy bien. Como curiosidad está que nos pusieron en el último piso en una habitacion de no fumadores y resulta que para ducharte tienes que cerrar la puerta del baño para que no salte la alarma anti incendios. Como regalo de bienvenida 2 botellas de agua, pero no os lo tomeis a broma que alli está a precio de Champagne. En resumen, muy bien.
