Pasamos tres días en este hotel por su buena comunicación con el aeropuerto de stanted, ya que está junto a Liverpool street station. El recibimineto por parte del personal fue magnífico, especialmente Elena que era española. Nos asignaron habitación rápidamente y ella misma nos acompañó y nos explicó los detalles de la misma. LA HABITACIÓN. Era del tipo King, hay de varias categorías. De tamaño mediano, tenía minibar gratuito, internetet wifi gratis, albornoces y zapatillas,TV Plasma y hasta un simáptico despertador en la mesita de noche. La decoración era moderna y funcional. EL BAÑO era más bien pequeño, sin bidé y con una bañera de la que es dificil salir sin agarrarse a algún sitio (cuidado). Champú y gel marca REN. LA cisterna del inodoro tenía un sistema como el de los aviones, un poco ruidoso. EL HOTEl arquitectónicamente es una maravilla, mezclando elementos antiguos con otros de vanguardia. Todos los restaurantes y bares tenían un gran ambiente. Cenamos en el 1901, fuimos al la Champagnería y también tenía un ambientazo. Los restaurantes sin ser baratos tampoco tienen precios desorbitados. DESAYUNO. el primer día desayunamos en el buffet del 1901 y la verdad es que merece la pena. Gran variedad de platos calientes y frios y todo tipo de frutas, yogures, etc. El último día pensabamos que no íbamos a poder desayunar porque el vuelo salía muy temprano y el buffet abría más tarde. Pero nos indicaron que se puede pedir para que lo lleven a la habitación desde las 4 de la madrugada. Avisamos al servicio de habitaciones y fueron muy puntuales y con una presentación inmejorable. SPA. nuestra reserva incluía un masaje y, la verdad, despues de estar pateando la ciudad todo el día, fue buenísimo y muy relajante. Junto al lugar donde dan los masajes había un gimnasio muy completo y una baño turco ambos de uso libre. En definitiva, repetiríamos si volviesemos a ir a Londres.
