Estuvimos tres días en el Hotel Le Cirk, del 14 de febrero al 17.  Lo primero que nos sorprendió al llegar a nuestra habitación es que el reproductor de DVD anunciado en su web no estaba, la verdad es que no nos importó porque uno no va a Dublin a ver películas pero vamos....  Lo que si que me molestó fue el hecho de que desde mi habitación no podía conectarme a la red Wifi del hotel (supuestamente disponible, y gratis). Bajé a recepción a preguntar y me dijeron que no todas las habitaciones tenían señal... Por si acaso, deciros que nosotros teníamos la 113.  Pero lo peor son los ruidos de la noche. No me refiero a los ruidos de la calle, si no a los ruidos en la habitación. No se si era el circuito de calefacción del hotel o qué pero había un zumbido intermitente que podía ser bastante molesto.  No todo podía ser malo... destacar la limpieza impoluta de la habitación, perfecta, cambio de sabanas TODOS los días. Y por supuesto, la ubicación. Si quereis un hotel centrico en dublin, a dos minutos andando de la zona de Temple Bar y a menos de 15 minutos andando de todos los monumentos y zonas turisticas, este es vuestro hotel.   Una cosa para que tengais en cuenta es el hecho de que el baño está adaptado para minusvalidos con todo lo que esto implica (ducha sin mampara y con agua callendo directamente al suelo, lavabo bajo, etc)  El desayuno continental se hace en el restaurante del hotel, y consiste en bollería, tostadas y cafe. Tened en cuenta que la bollería suele llegar un poco tarde... es decir, si vais a desayunar antes de las 8 y media tal vez solo tengais tostadas.  En definitiva, el hotel no está mal, pero no está a la altura de su precio y mucho menos de lo que venden en su web. Consejitos para tener en cuenta - La numeración de las calles en Dublín no es como en España que están los pares a un lado y los impares al otro... están todos unos detras de otros. - Si alquilais un coche tened en cuenta que aparcar cerca del hotel es francamente complicado y caro ( zona azul a 3 euros la hora que se paga hasta los domingos y desde las 7 de la mañana). Podeis encontrar sitios para aparcar en las calles que rodean al Castillo de Dublin o Christ Church
