Hotel de tamaño medio situado junto al Palacio de Buckinham y la estación Victoria. Decorado en un estilo muy británico, lo que resulta muy acogedor. Viajábamos tres adultos y dos niños de 7 y 10 años. Ocupamos dos habitaciones: una doble estándar (excelente aunque muy pequeña) y un apartamento Real (espectacular). Yo había solicitado una Junior Suite pero mejoraron mi habitación manteniendo el precio. Hice la reserva por Internet y me ofrecieron precios muy ventajosos. Es un 4* de verdad, no como muchos otros de Londres que son lamentables. El desayuno es variado y de gran calidad. El servicio es atentísimo en todo momento. Lo peor es que algunas habitaciones dan a una zona de salidas de ventilación (aunque no molesta para dormir) y que el suelo de madera cruje mucho (y molesta el de arriba). Es un hotel muy recomendable por su calidad, situación, decoración y servicio. Hice una gran búsqueda comparativa antes de decidirme por este y no me arrepiento de la elección. Que lo disfrutéis.
