Hola, hemos estado alojados cinco noches en este hotel, la verdad que está bien comunicado con el Aeropuerto Bus 35 y con el centro de la ciudad Buses 11, 22, 34, 35 y 36 que paran justo delante del Hotel, en ese sentido no está nada mal, 15 minutos hasta el centro, el desayuno regular tirando a mal, todos los días había lo mismo huevos revueltos y salchichas, con pan de molde que había que tostar, había yogures, cereales, fruta y algo de bollería, pero siemrpe repetitiva, del café mejor no hablar. Las habitación grande, pero fría, aun teniendo el aire caliente puesto la habitación no acababa de calentar.  Sólo si obtuviera una oferta como la que conseguí volvería al hotel, sino me buscaría otro un poco más céntiro.
