Sin duda, un hotel estupendo en todos los sentidos. Está muy bien localizado, en una zona tranquila y bonita de Westminster. Hay una parada de autobus prácticamente al lado del hotel y, justo enfrente, una tienda donde te venden los billetes. Uno de los autobuses que para allí, pasa por todos los lugares de interés, llegando hasta Camden! El hotel es moderno y parece bastante nuevo. Las habitaciones están perfectamente equipadas, tienes desde secador, plancha de ropa, servicio de te,... hasta un imac con conexión a internet gratis que al mismo tiempo es la tv! El baño limpio aunque un poco pequeño, pero, para lo que lo vas a usar, suficiente. El servicio de habitaciones es bueno, nosotros perdimos un día la cena porque se nos hizo un poco tarde de camino al hotel y ya estaba todo cerrado, y la comida estaba rica y era abundante, y muy bien presentada. El desayuno, tanto inglés como continental, es de lo mejor que yo he visto hasta ahora, quizá es lo más destacado. Está todo recién hecho. La gente del hotel muy amable, la última noche quisimos hacer la facturación on line para el avión y nos ayudaron en todo momento; en recepción suele haber siempre alguien que habla castellano. En resumen, un hotel perfecto al que volvería sin dudarlo.
