Es un hotel "modélico". Limpio no, inmaculado, sobre todo el cuarto de baño. La atención del personal de Recepción, amabilísima y muy eficaz. Las habitaciones no son muy grandes, pero tienen todo lo necesario para estar comodísimo. No hay minibar, pero parece q en los hoteles de Dublín, eso no se estila. Por lo demás, constante recambio de té, café, leche, etc., y una vez más, tazas, vasos, cubiertos, impecables! El cuarto de baño parecía de un anuncio de Don Limpio recién pasado y tb con constante reposición de productos de aseo. No está céntrico, pero hay una parada de autobús justo enfrente del Hotel q te deja en el centro en 25' y a la vuelta en la misma puerta. Está a 15' del Aeropuerto y un taxi sale por 18€. Además tiene el Hipermercado Tesco al lado y un pequeño centro comercial. La zona tranquila y sin un ruido. Ah, algo sorprendente: tabla de planchar y plancha en el armario! La única pega, el desayuno, muy pobretón y algo caro, sólo desayunamos allí un día, los demás nos hicimos los desayunos en la habitación con los deliciosos bollos y pasteles de Tesco y las Te&Coffee facilities. Comodísimo! Y todo por 60 euros la noche hab. doble... Si volvemos a Dublín, sin duda nos alojaremos de nuevo en el Ardmore.
