Uno de mis restaurantes favoritos en la ciudad. Ubicado junto a la entrada del Ritz, ambos establecimientos comparten clientela. El foie a la plancha sobre tartaleta de manzana es excepcional. En la carta se encuentra desde una deliciosa hamburguesa hasta el muy poco frecuente urogallo, para paladares que gusten de la caza. Las mesas son amplias y el servicio cordial y nada pretencioso. Lo mismo ves trajes de noche que vaqueros y zapatillas.  Una cena para dos, con dos copas de champán, una botella de vino, entrantes, primer plato y postre, unas 150 libras.
