A cinco minutos de Covent Garden y al lado del British Museum (en la misma calle), un hotel con todas la comodidades, excelente decoración y muy buenos servicios. El personal muy amable (al menos dos recepcionistas hablan español y una de ellas catalan) y servicial. La cama muy confortable y la habitación, a parte de bonita, bastante bien insonorizada y con conexion gratuita a internet (no es wi-fi pero hay un cable para conectarse). Eramos ocho personas y todas nos fuimos muy contentos. Muy recomendable.
