Llegué por la noche y atravesasr la calle fue dantesco. Está situada debajo de una vía. Pasamos miedo porque se le parecía a las típicas calles donde Jack destripaba a sus víctimas. Pueden buscarlo en Google Earth...la ventana puede darles a esta calle o como a mi...a las vias del tren!!!!. Pasan trenes durante toda la noche y cada dos minutos desde las 7 de la mañana. No puedes pegar ojo en toda la noche. El personal tampoco fue muy amable porque tuvimos una confusión en el pago (no nos aclararon bien si pagar en efectivo o tarjeta) y la recepcionista se reia con mala gana de nuestro pobre inglés. El precio no era malo para ser Londres (unos 70 libras de media por noche, estuvimos cuatro), pero no volveré jamás porque es como dormir en la estación.
