Estuve con una amiga en el mes de abril en este hotel y la estancia fue excelente. Ocupamos la habitación 114, en realidad era un apartamento muy amplio y totalmente renovado, el baño estupendo, nada que ver con lo que yo conocía en otros hoteles de Londres. El salón con cocina americana, totalmente equipada muy nuevo. TV de plasma en el salón decorado con estilo moderno y funcional. Las camas del dormitorio muy cómodas.  Si tuviese que decir algo negativo...cortinas demasiado ligeras, entraba mucha luz por la mañana, y que todo estaba tan nuevo que faltaban detallitos como perchas en el baño para las toallas o una estanteria para dejar el neceser...  El personal bastante agradable y dispuesto a ayudar, excepto una de las recepcionistas, no debía tener ganas de trabajar y fue muy desagradable y borde. El resto, un chico italianos y un par de chicas de rasgos hindúes encantadores.  La ubicación perfecta, metro a 2 minutos y autobus al centro (nº 94) tambien. A 5 min de Paddington, con supermercados y tiendas.  Una estancia para repetir
