Cuando lei los comentarios sobre el tamaño de las habitaciones no pensaba que iban a ser tan acertados. La habitacion que nos toco (nº 12) era extremadamente pequeña. Solo tenia una mesita de noche y entre los laterales de la cama y las paredes (todas) no habia mas de 50 cm en el mejor de los casos. El cuarto de baño minusculo, el plato de ducha era de 60 cm. y no podias secarte sin darte con las paredes o la puerta. No entrare a hablar de la posicion a la hora de usar el inodoro... La maleta no entra en la habitacion, teniendola que mover continuamente para poder abrir el minusculo armario. No hay ni mesa ni sillas y la TV solo tiene cuatro canales, en ingles todos y no se ven bien. La puerta de la habitacion es de risa, sin cerrojo y cuando pasa la gente por el pasillo se oye todo. La ventana no tenia sistema de seguridad y se oia todo el ruido de la gente al pasar por la calle.  El desayuno incluido en el precio tiene tostadas,cerales, queso, huevos duros y cafe con leche. El ultimo dia pusieron platanos y manzanas. No hay colacao.  Lo mejor que tiene el hotel es el WIFI gratuito y la ubicacion, ya que esta al lado de Hyde Park y a una parada de Oxford Street.   Los empleados son amables y te ayudan en lo que necesitas.  Resumiendo, un hotel muy basico que solo sirve para ir a dormir unica y exclusivamente, ya que no puedes ni plantearte cenar en la habitacion un dia de los que llegas muy cansado y sin fuerzas para salir a cenar.
