¿Noventa euros para esto? Empezaremos por lo bueno: la atención del personal, la situación... Pero poco más. De lo negativo se tiene que destacar que pagar 90 euros por una habitación sucia, con telarañas, con manchas en la ropa de cama, con un baño pasado de moda... Bueno, para qué continuar. Por 90 euros encuentras otras cosas mejores en Killarney. No vayas. El hotel está a punto de "caerse": está todo en la habitación muy viejo. Ah, el mano a distancia no funcionaba y en la TV solo se veían 4 o 5 canales. El desayuno irlandés es pasable, pero el continental es muy pobre: no hay donde elegir!
