Está a menos de 10 minutos andando del famoso puente de los salmones de Galway y del arco español, muy cómodo para pasar una noche de fiesta o cenar en el centro. La casa es bonita, con un pequeño jardín, justo en frente de supermercados y tiendas, se puede aparcar el coche en la calle sin problemas. En la sala de estar (planta baja) uno se puede preparar un té, consultar revistas y folletos informativos de la zona, pedir prestado un libro o jugar a un juego de mesa. La sala de desayuno tb está en la planta baja y es bonita y tranquila, el desayuno está muy bien, se puede pedir a la carta un plato, el full irish estaba muy bien o tb se puede pedir algo menos contundente.. tienen variedades de tipos de pan y mermeladas, además de cereales, yogur, y más cosas. Las habitaciones están en la planta de arriba, la escalera de acceso es un poco estrecha y si uno tiene mucho equipaje puede resultar un poco complicado subirlo, pero tampoco es para tanto. La habitación: un poco pequeña, con una ventana pequeñita que daba al patio de atrás, el baño también pequeñito, pero todo en orden y limpio; las camas muy cómodas y la decoración muy bonita, esto sí, como el resto de toda la casa que tiene realmente un aspecto agradable. La chica con que tuvimos contacto y que nos sirvió el desayuno es muy agradable y simpática, nos dedicó mucho tiempo a pesar de estar muy atareada. Lo único malo es que no tienen realmente una recepción donde recoger o pedir información, y siendo pocos no pueden dedicarle todo el tiempo que quisieran, pero a pesar de eso lo intentan que no es poco..
