Como digo en el encabezamiento, tuvo que haber sido un gran hotel hace años pero se ha quedado anticuado y un poco descuidado. La habitación era grande pero tenía algún descolchón de pintura en la pared y techo y la bañera estaba un poco gastada. La entreda y el hall es señorial, muy bonito.  Cosas buenas: - Hay parking a la puerta del hotel y es gratuito. - Situación: Aunque Inverness es muy pequeño y cualquier hotel está bien localizado, este en concreto está situado junto a la estación de tren - Wifi gratuita en el hall  - Juego para hacer café en la habitación.  Cosas malas: nada en especial salvo lo dicho de la falta de conservación, peor vamos, que no es nada preocupante
