Buen hotel de cadena, convenientemente ubicado a 200 metros de Victoria Station (ideal si tienes que ir a Gatwick), moderno, elegante y sin estridencias. En la estupenda habitación que me asignaron (lo siento, no recuerdo el número) la pantalla plana de TV tiene medidas generosas, y el colchón es de los buenos. Las dos cosas que me impresionaron gratamente de este hotel fueron:  - el servicio de recepción, perecía que me conocieran, por lo bien que se anticipaban a mis peticiones - la habitación, espaciosa, limpia y muy comoda (adaptada para minusvalidos).
