Me alojé durante dos noches en el The George Hotel en Edimburgo. Su situación es excelente y el hotel es muy agradable, bonito y completo. Es cierto que hay algunas habitaciones en la planta 0 un poco incómodas, porque para llegar a ellas tienes primero que subir en ascensor hasta la 1 y después bajar por unas escaleras. Pero son bastante buenas, amplias, cuidadas y bien amuebladas. Los baños también están muy nuevos y cuidados. En cuanto al desayuno escocés, es muy completo y sabroso. Creo que el restaurante es también muy bueno, aunque sólo lo sé por referencias de compañeros que cenaron en él. En definitiva, muy buen hotel en un lugar céntrico. Desde luego no descarto volver a él con mi marido en primavera.
