Estuvimos un fin de semana largo (3 días) en el Sheraton.  El check-in y check-out fueron rápidos y eficaces, con recepcionistas muy amables y atentos. Nos ofrecieron un "upgrade" a una habitación en planta club, con vistas al Castillo, pero la habitación resultó algo anticuada y feucha. La cama Sheraton, excelente. Pero el baño extremadamente pequeño, un cubículo minúsculo impropio de un hotel de esta categoría.  El desayuno-buffet en el Grill Room bastante bien, variado y abundante, el servicio amable y dispuesto. En cambio, la sala Club de nuestra planta era muy pequeña y los servicios propuestos (canapés, bebidas) escasos y poco variados. Estaba siempre llena de gente a rebosar.  Los salones sociales del hotel también resultaron anticuados y pasados de moda, así como el aspecto exterior del edificio, una construcción fea y sin gracia.  El hotel está ubicado en una nueva zona de negocios, a un paso de Prince Street y de los restaurantes y zonas de ocio. La ciudad antigua también está a un corto y agradable paseo. La situación es, pues, conveniente, aunque sin duda hay otras opciones mejores para alojarse en la preciosa y elegante ciudad de Edimburgo. 
