El hostal esta a 5 min de la estacion russel, centro. El personal de recepcion, immejorable, super atentos y amables. Hay seguridad en la calle prinicpal (tavistock) y en el callejon por las noches,por tal de controlar las entradas de gente y el ruido. Zona tranquila, no hay movimiento de noche, 1 o 2 pubs per las calles de alrededor, y un centro comercial. Nuestra habitacion era de 4 pers, y perfecta, 4 literas 2 taquillas y un lavamanos.  Edredon nordico(abrigaba un monton), almohada y sabana bajera, limpio. Por la noche se oya una poco la musica del pub, supongo que las habitaciones bien encima la oyrian muy fuerte...demasiado tal vez, pero en la nuestra se podia dormir. No se puede fumar!! el 2a dia a las 5 de la mañana alguno/s se fumo uno o varios en la habitacion y saltaron las alarmas ( super fuertes ), el personal iba en su busca... diria q si los cogieron lo o los echaron, menudo susto!! Todo amoquetado, los baños muy limpios, pasaban cada poco a limpiar, reformados, y las duchas muy bien. el desayuno un poco light : pan de molde, mermelada, mantequilla, leche, cafe y cereales. Pero por el precio algo es algo. Para cenar ofrecian menus baratos  Recomiendo este hostal.albergue a cualquier persona que quiera alojamiento bien de precio y centrico  Eramos 4 y nos fuimos contentisimos del Generator, y sin duda, si volvemos a Londres (con las mismas condiciones economicas) iremos al Generator
