Base2stay es una buena opcion. He estado en 3hoteles en Londres y sin duda este es el mejor;muy cerca del metro. A mi la habitacion no me parecio pequeña,elegimos una double pensando q asi la habitacion seria mas grande( son solo 10 libras de diferencia) Con una buena entrada,la cama era de mas de 1,50.Una pantalla plana de tv y la cocina que para mi le da bastantes puntos positivos(microondas,frigorifico,fregadero......habia hasta copas de vino) Recomiendo mi habitacion ,era la L6, porque tenia una terrazita genial.........claro q con 2grados no le dimos uso pero en veranito tiene q ser una gozada!  Tambien hubo detalles que no me gustaron,pero pocos. Uno que los cerramientos de puertas y ventanas no eran muy buenos con lo que pasaba frio . Lo que si que no me gusto nada fue que antes de salir a cenar dije en recepcion que la tele no funcionaba,cuando volvi a la 1 de la madrugada(a 1º) si habian arreglado la tele pero se habian tomado la licencia de bajarme la temperatura de la habitacion que yo habia puesto alta por el problema que comente antes,la habitacion estaba fria y yo congeladita
