Hemos pasado 3 noches en el Park Plaza County Hall y tengo que decir que todo ha estado muy bien. Fuimos 5 personas por lo que teníamos una habitación doble y un estudio con una decoración muy bonita y ambos con una pequeña cocina incorporada ( microondas, fregadero, hervidor de agua, platos, cubiertos... ). El baño tenía bañera y ducha con regulador de temperatura, los amenities estaban bien aunque el primer día pedimos más porque eramos 3 chicas en el estudio y sólo había una cosa de cada.Nuestras habitaciones no tenían las vistas que aparecen en la página web pero sólo utilizamos el hotel para dormir ya que llegabamos muertos de andar todo el día por Londres.El estudio tiene un sofá cama que no es del todo cómodo por lo que yo recomiendo 2 habitaciones dobles a un estudio, pero en nuestro caso al ser 5 nos salía más económico el estudio. La ubicación es inmejorable ya que se puede ir andando a todos los sitios del centro y el Big ben está a 5 minutos andando. Además, hay muchos restaurantes donde se puede ir a cenar con la pequeña pega de que no cierran tarde(salvo algunas excepciones), así que hay que adaptarse al horario inglés. En recepción no suele haber nadie que hable español aunque el último día si encontramos a un par de españoles trabajando allí, nosotros no tuvimos problemas con el idioma pero si no hablas nada de inglés ve con algunas frases preparadas... Los enchufes son diferentes en Inglaterra pero en recepción te dejan los adaptadores necesarios con una fianza, si no los devuelves te cobran 10 libras. Nosotros llevábamos todo pagado desde España así que no hemos tenido problemas en ese aspecto como he leido en otras críticas, los empleados eran muy agradables en general incluyendo a los camareros. Por último, el desayuno estaba bastante bien, cereales, macedonia de fruta fresca, zumos, muffins (superbuenos), otro tipo de bollería, huevos revueltos (o fritos si los pides), salchichas... Ah y si no habeis probado el té con leche es una buena ocasión para hacerlo ya que según mi opinión no tiene nada que ver con el té de España. La única pega que le pongo al hotel es que por las noches el pasillo de las habitaciones olía un poco a pescado frito de la cena, eso debería cambiarlo pero por lo demás todo genial!
