Hicimos la excursión a Wicklow Mountains y Glendalough, el precio 27 € por persona sin comida, había otra compañía en español pero era mas cara 35€, así practicamos nuestro ingles. Salimos a las 9.45 de la mañana y llegamos a las 17 h. Fuimos en un micro de 16 personas de capacidad incluido el conductor, había unas 10 personas de varias nacionalidades, americanos, australianos, serbios y nosostros los únicos españoles. El conductor y guía se llamaba Ed y nos dió unas explicaciones muy completas de todo lo que ibamos viendo. Salimos de Dublin bordeando la costa y pronto hicimos una pequeña parada al lado del mar para sacar fotos y tomarnos un té/café con galletas que llevaba Ed. Luego pasamos por delante del castillo de Enya y por otros pueblecitos costeros. Mas tarde llegamos al lago de la familia Guinness en el que se han alojado muchos famosos. La siguiente parada fue una preciosa cascada (no recuerdo el nombre) y en ese pueblo donde estaba la cascada paramos a comer (comida tipo buffett con refresco 14 €). Seguimos la ruta entre las turberas y luego llegamos a mi parte favorita del tour, Glendalough, la ciudad monástica celta que se encuentra entre los montes Wicklow, con su abadía y sus tumbas celtas. Finalmente regresamos a Dublin disfrutando de los bellos paisajes irlandeses.
