Nos alojamos en Ennis para hacer noche en el camino, sin esperarnos gran cosa ni de la ciudad ni del alojamiento. La ciudad no nos sorprendió, aunque tiene unos pubs antiguos muy bonitos con música irlandesa y una bonita catedral. La casa está a unos 10 minutos andando del centro, con la ventaja que se puede aparcar bien justo en la puerta y se puede salir sin tener que conducir.  La casa es preciosa, en la planta baja tienen un salón con chimenea amueblado con estilo, y la sala de desayuno también está muy bien, con la vistas a un jardín muy grande, muy bien curado por los dueños. La habitación era bastante grande y tenía una vista al jardín, el baño también de tamaño suficiente para dos personas y todo estaba muy limpio. Las camas muy cómodas, la tele muy pequeña, pero es algo común en los b&b irlandeses. A la planta de arriba se sube por una escalera, no demasiado empinada. Lo mejor de la casa sin duda es la mujer la lleva: es de lo màs típico irlandés, una persona muy maja, le encanta hablar y charlar un rato con los huéspedes, preguntar sobre el viaje y sobre el país de procedencia, hacer bromas y reírse con los clientes, sin dejar de dar informaciones útiles. Además, me ayudó mucho ya que me torcí el tobillo andando por Ennis y me trajo el desayuno a la habitación y dio a mis compañeros de viaje toda la información necesaria para ir a una farmacia y comprar bendas, mientras esperaba que volvieran la mujer hacía de todo en casa pero no dejaba de pasar por donde estaba yo y comentar algo o hacer una broma (del tipo... "esto te pasa por haber bebido demasiada Guinness".. y a los dos minutos... "o igual te ha pasado porque no habìas bebido lo suficiente".. en fin, ya solo con su presencia me subió la moral y cuando me marché de la casa estaba bastante mejor).
