Me encantó. Está bien ubicado, bien comunicado , con un servicio estupendo y con el encanto de un hotel inglés. Las habitaciones son tal y como se ven en las fotos. La mía era triple por que iba con niños y era muy amplia, pero la de mis amigos era doble y también estaba muy bien. Decoradas al típico estilo inglés, con las cortinas o los cubrecanapés un poco ajados, pero la limpieza era adecuada, por lo que no da sensación de viejo (digo que la limpieza era buena por que soy alérgica y a pesar de tener moqueta no estornudé ni una vez). El baño tampoco es nuevo, pero es de mármol y se conserva bien. Minibar variado. Tabla de planchar y plancha, secador y calentador de agua en las habitaciones. El servico buffet de desayuno estupendo, fruta, huevos, bollería , slachichas, zumos .......y lo mejor los musrooms. La gente de recepción muy agradable y siempre hay algún hispano hablante. Nos alojamos durante Wimbledoom y había un montón de tenistas famosos en el hotel, así que confirma que es un buen hotel.  A la vuelta de la esquina la entrada de metro de Gloucester Road a la que llega la línea azul desde Heathrow por menos de 3 libras. En la misma entrada del metro paran distintas líneas de autobus que te llevan por toda lal ciudad (un medio de transporte fantástico en Londres). También hay un TEXCO (supermecado) justo allí, donde puedes comprar fruta fresca, envasada y pelada muy rica, ensaladas envasadas, yogures, cockies, donuts, chocolate y unos zumos y batidos buenísimos, que te pueden servir de cena en el hotel después de un día de caminar. Pero si tienes fuerzas para cenar fuera, en la arcada de Gloucester (junto al metro) encuentras ASK (un restaurante italiano muy recomendable), Garfunkels y fuera el Burger King, KFC, algún italiano, &quot;La oliva&quot; (más selecto) ,un hindú y algún que otro sitio más.  Caminando estás en 5 ó 10minutos en el Museo de Historia Natural , el de la Ciencia y el Albert and Victoria Museum, y en menos de un cuarto de hora de paseo estás en Harrods.
