Resultó tener un excelente servicio que entre otras cosas nos facilitó una sala bastante bien montada para tener reuniones. Fueron en todo momento atentos y resolutivos. Las habitaciones son tradicionales, pero bastante cómodas, el cuarto de baño algo demasiado pequeño pero limpio. El desayuno típicamente inglés y bastante bien. El sitio está en Westminster City; cerca de los Horticultural Gardens al sur de Victoria Street, a su altura del histórico The Albert; por tanto quedan cerca tanto el río, como la Lloyds, Buckingham Palace, Victoria Station, The Houses of Parliament, New Scotland Yard, pero también varias sedes corporativas.
