Reservamos dos habitaciones para cinco noches y creo que hubiese puntuado este hotel con cinco puntos si no hubiesemos tenido que sufrir un incidente que considero grave. Primero comentaré los puntos buenos: El personal es atento y con ganas de ayudar en todo lo que pueden. Pedímos un cambio de una de las habitaciones debido a mis problemas para dormir y fuímos atendidos con gran amabilidad y dandonos una habitación muy tranquila. Tambien hacen todo lo posible en entender el español, cosa que no ocurre en muchos hoteles de Londres. La habitación es estupenda, muy cómoda, limpia, espaciosa y con detalles, como las botellas de agua que dejan a diario en la nevera sin ningun coste y reponiendo todo lo consumido. Tambien añaden albornoz. Hay canales de Tv españoles y un bonito sofá para estar a gusto y al menos una ventana que se abre, cosa rara en los hoteles de Londres que conocemos y que al menos nosotros consideramos importante. Tambien la vista a Battersea Park, le dió encanto. El desayuno fué bueno y con una gran atención por parte del personal. La ubicación me parece estupenda y solo hay que cruzar el puente para estar en Chelsea.El metro queda un poco lejos, pero tienes varios buses a pocos metros del hotel, que lo suplen sin problema. Tambien hay taxis siempre en la puerta. Usamos el Bar para dos cenas y no hubo ningún problema.  Comento ya lo negativo de nuestra estancia y fué que al volver de todo un dia por la ciudad, muy cansados y despues de las 12 de la noche, mi madre encontro su habitación sin hacer, además sin sabanas ni toallas. Parece que entraron a arreglar durante el dia y les surgió algo por lo que dejaron lo que hacian y se olvidaron de volver. Consideramos grave ésta molestia en un hotel de su categoria y creo que nos deben una disculpa, no obstante y por todos los detalles que antes nos ofrecieron, lo calificamos como muy bueno, esperando que no defrauden a los futuros clientes.
