Viajo a Londres por trabajo a menudo y este es mi sitiuo preferido para alojarme.   El hotel no cuenta con bar ni ningun otro servicio a parte del alojamiento, es decir, ni siquiera puedes estar en opcion bed & breakfast, pero hay muchos establecimientos y comercios cerca de la estación de Earls Court y esto no es un inconveniente para mi.   Las habitaciones son modernas y limpias. La limpieza para mi es lo mas importante!! Tienes una mini kitchenette en la habitación con microondas y nevera, todo muy moderno y limpio, para los que quieran picar algo en la habitación. El baño es amplio cómodo y el hotel en genaral es un sitio donde apetece estar.   He estado en muchos hoteles en Londres y este es uno de los dos que más recomiendo. El otro está en Canary Wharf, por lo que quizás sea menos conveniente si vas de turismo.
