Acabo de estar en Londres alojado en el The hide London Hotel. Gustaria decir las ventajas y desventajas del hotel.  Ventajas: - Amabilidad del personal del hotel.  - Limpieza del hotel muy buena  - Instalaciones de la habitacion muy buenas. Todo muy nuevo. El cuarto aunque un poco pequeña suficiente para una persona.  - Cuarto de baño muy bueno , muy buena ducha y muy buenos complementos de baño. Son de L´Occitaine. Fantasticos.  - Incluyen unas bebidas y cafe gratuitos. Muy buena idea  - Hotel esta muy cerca de una estacion de metro. Aunque un poco alejado del centro de la ciudad con el metro llegabas en 25 minutos al centro  - Fantastico desayuno. Muy bueno el te , el pan , la fruta de muy buena calidad. me gusto mucho el desayuno. Eso si no esperes huevos ni bacon. Mucho mas sano.  Desventajas:  - La habitacion que me dieron daba a una calle principal. Bastante ruido de coches. Una pena que siendo un hotel tan nuevo no hayan puesto doble ventana.   - Entraba un poquito de aire por la ventana. Parece que no cerraba del todo bien.  - Con lo fantastico que eran los complementos del cuarto de baño (geles, maquina de afeitar, cepillo dientes) me extraño que no hubiera un vasito para lavarse los dientes.   En resumen, me gusto mucho el hotel. Y la relacion calidad/precio me parece excelente. Volveria al hotel, eso si intentaria alojarme en la parte trasera del hotel (mas silenciosa). Lo recomendare
