Fuimos al hotel Imperial porque era de los pocos en Londres sobre los que encontramos habitación Triple. Reservamos primero en el National Royal pero ante los comentarios negativos de amigos que habían estado, decidimos cambiar al Imperial. La habitación muy amplia, la cama supletoria es un sofá cama que no es muy cómodo pero se podía dormir bien, el baño correcto con cambio de toallas y geles diario. En la habitación hay una jarra de calentar agua y te y café incluidos. Incluido en el precio de la habitación teníamos el desayuno ingles que constaba de un buffet de huevos, salchichas, pan, zumos .... No de los mejores que he visto pero suficiente. El bar del hotel esta bien para tomar una cerveza o picar algo al llegar por la noche al hotel. Junto al hotel hay varias pizzerias y alguna tienda para comprar comida y bebida.  La ubicación es fantástica para recorrer el centro de Londres a pie si lo que gusta es andar o para coger el metro. Puede llegarse a pie, unos 15min, a la zona de Oxford Street, y a Covent Garden. El Museo Britanico a 5min máximo.  Resumiendo, que el hotel en calidad/precio nos pareció muy bien para Londres.
