es barato, pero no merece la pena , por un poquito más hay hoteles decentes.las moquetas del pasillo que no tenia ventilacion olian fatal, me daba arcadas salir al pasillo. los baños son comunes son los peores que he usado en mi vida,los servicios igual.cutre , cutre y muy sucio. un año después volví a londres y fui a otro, la experiencia fue pésima, los desayunos eran normalitos , pero muy desorganizado. no lo recomiendo a nadie. esta bien situado cerca de victoria station, pero es que hay una calle muy cerca de victoria(st george o algo asi)que es toda de hoteles y son más nuevos y limpios.
