Pasé aquí mi primera noche de una escapada a Escocia de 5 días. Oban es un pueblo pesquero del oeste de Escocia, con un clima atlántico.  El pueblo no tiene mucho, aunque tiene sitios muy decentes para ir a comer y tomar algo, y su puerto con vistas a las siempres impactantes postales que ofrece Escocia a la vista. El Guest House es precioso, tiene mucho gusto, está muy bien decorado. Tuvimos un buen recibimiento de los anfitriones, Gary y Sue, quienes nos ayudaron en todo momento, nos orientaron sobre lo que podíamos ver en la zona... El desayuno muy correcto y la habitación, perfecta! Muy buen precio para lo que ofrecen, si comparamos otros sitios de la zona. Muy recomendable.
