El hotel está excelentemente situado a tan solo 5 minutos andando del Big ben y a tan solo otros 5 minutos del metro de Waterloo.  Es muy funcional, y cómodo, tiene de todo y en mi opinión muy buena relacion calidad precio.  La habitacion es lo suficientemente amplia, el baño es pequeño, pero muy bien equipado y moderno, incluso bonito, aunque repito que muy pequeño, la taza del water está justamente al lado del lavabo, no hay bide y no tienes intimidad suficiente para hacer tus cosas, ya que solo hay una puerta de cristal que lo separa del resto de la habitacion, asi que cuidado con los pedetes y la caquita...  Desayno bastante aceptable, aunque nada de lujos, lo tipico. La gente del hotel muy amable y maja, hay bastantes españoles trabajando.  Si te dan planta alta las vistas son bonitas.  Los ascensores son algo lentos y suele oler a comida en todo el hotel por culpa que la zona de cocina del desayuno no esta bien aireada ni separada del resto. Solo tiene dos ordenadores con internet gartis, por lo que pùede ser dificil encontrar sitio.  Consejo: Ojo con una cosa, cuando hagais el check out, ver claramente en que moneda os quieren cobrar, porque los muy listos, os intentar poner la cuenta en euros, con un cambio que esta alejado de lo que realmente te va a cobrar tu banco al pagar con tarjeta de credito. Que os lo carguen en libras siempre!!! a no ser que tengais un banco o tarjeta con muchas comisiones.  En conclusion: muy recomendable
