Es un hotel muy correcto, buena relación calidad-precio, habitaciones confortables, mobiliario moderno y con buen mantenimiento. No me gustó el ambiente, aunque parece que los fines de semana dublín se llena de pandillas de chicos ingleses que beben y beben... por esa razon hay siempre seguridad en la recepción del hotel por las noches y no te dejan pasar si no muestras tu llave de la habitacion. Buen buffet, alguna de las camareras es española. El baño necesita un arreglito: anticuado, cortina de ducha que necesita un cambio. Pero bueno, pasable, dentro del contexto de un 3 estrellas.
