Precios razonables, cocina mejorable.  El local y la atmósfera son probablemente lo mejor de este restaurante de cocina supuestente francesa.  Las ostras (especialidad de la casa) y el foie gras se habían agotado, así que me pedí una sopa de cebolla y un solomillo. La sopa muy buena, aunque algo salada y la carne muy seca aunque acompañada de una salsa muy rica. La carta es algo limitada, con pocas opciones para los platos principales, pero ofrece una buena selección de vinos. En general creo que el conjunto es aceptable, porque el local es muy agradable, el servicio es correcto y por lo que pagamos, tratándose de Londres, puede decirse que la relación calidad precio es correcta.
