Nos costó 900 libras por 6 días para 4 personas. Me parece caro aunque hay que tener en cuenta que el alojamiento en Edinburgh es así. Positivo: Localización (en plena Royal Mile), muy amplio el apartamento con 2 habitaciones (una de ellas muy grande), no falta detalle, 2 baños, cocina, buenas ventanas para ver la gente paseando, un salón enorme con tele de plasma gigante y 1000 canales, recomendable  Negativo: Portal y entrada al lugar fúnebre, limpieza escasa, mucho ruído por las noches (mejor llevar tapones nuevos), baño absorvente con el agua (jeejje), caro y no hay cortinas opacas o persiana (entra la luz de forma considerable).
