Es un hotel de 4* tan sólo en su entrada y restaurante, porque las habitaciones y los pasillos son antiguos y apagados. Reservamos una habitacion triple. Nos ubicaron en el sótano del hotel con una cama de matrimonio y una supletoria infantil. Cuando acudims nuevamnete nos dijeron que lo solucionarian. Al acudir por la nocche, no solo no lo habian solucionado sino que nos indicaron que fueramos a por nuestras malestas y que las llevaramos a la nueva habitacion. La nueva habitacion (al parecer de Luxe) era peor que la anterior, con una cama supletoria que era un siño en la que no entraba tumbada una persona de 1. 65, indicandonos ademas que hicieramos nostros la cama, la camarera se habia marchado. Al negarnos, nos dieron una individual, tan triste como la celda de San Juan de la Cruz. En fin, muy accidentado, buena voluntad pero errores imperdonables para la cadena derby. Cercano a Hyde park y Notting Hill.
