Este pequeño hotel está muy bien situado, a sólo unos pasos de Oxford St. pero he de reconocer que nuestras expectativas eran mayores (realmente el hotel parece mucho mejor en su web... comparad las fotos que allí podeis ver con las que ilustro esta opinión).  Este hotel aparecía recomendado en una guía de viajes y después de consultar su página web, pensé que este establecimiento ofrecía una buena relación calidad/precio/ubicación.  Nuestra habitación estaba en el laberíntico último piso (un cuarto sin ascensor) y daba a la parte de atrás. Nuestra primera impresión fue negativa por el estado de conservación interior del hotel: moqueta levantada en algunas partes, pintura descorchada en el techo...  Nuestra habitación era pequeña pero suficiente, con una decoración muy básica y muebles baratos... pero estaba limpia.  La habitación era tranquila y la cama era muy cómoda, con lo que se podía descansar a gusto.  El cuarto de baño es muy pequeño y tal vez por encontrarnos en el último piso la presión del agua era más bien deficiente(ojo chicas, complicado lavarse el pelo) pero eso sí... muy limpio !!  El desayuno es aceptable, con café, cereales y zumos, también huevos con bacon, salchichas y alubias... aunque la sala es pequeña y a menudo se forman colas de espera para desayunar.  Existe un ordenador con acceso público y gratuito a internet. Por lo demás, el personal me pareció amable y servicial.  Para que os hagais una idea más clara, yo lo puntuaría así (en escala 1-10): A este hotel yo en España le daría un 4 (suspenso claro). Si lo comparo con la calidad media de los alojamientos de esta categoría en Londres, vamos a dejarlo en un 5 (aprobado). Y le doy otrro punto más por su fantástica ubicación, así que... mi NOTA FINAL sería un 6  Espero que os sirva de ayuda ;-)
