hola primero decir que si tienen alguna duda de este hotel me pueden contactar a (--) Es un hotel muy bien comunicado ya que tiene muy cerca la estacion de metro de Russel que es de la linea de Picadily circus una de las mas utilizadas por los turistas y ademas esta como a 100 metros del museo britanico de londres. El cheking es totalmente en ingles, es decir no tienen ni idea de espa単ol y necesitas por lo menos conocimientos basicos del idioma. Las habitaciones no son nada lujosas una cama de matrimonio una mesita una almario y un tocador, el suelo es amoquetado, y el ba単o dispone de ba単era pila y bater. Lo mas malo del hotel es su desayuno que no se lo que entienden con desayuno continental ya que solo dispones de tostadas recalentada, cafe hervido, mantequilla y mermelada a y un poco de fruta. normalmente este es el desayuno contratado pero si quieres el desayuno ingles tambien tienes huevos, salchichas baicon y poco mas para lo que cuesta adicionalmente 5.30 libras mas al dia. Los alrededores son una zona de clase media alta, hay supermercados los tipicos tessco al igual que estarbucks, bueno esto no resulta raro ya que en londres hay mas 500 y no es dificil encontrarse con uno en cada esquina, tambien hay un AET que es una cadena de comida preparada, enfrente del hotel hay un pub tipico ingles, tambien esta la plaza de russel square con su parque de ardillas a tambien muchos autobuses en todas las direcciones de londres. En general es un hotel de tres estrellas pero como lo entendemos en espa単a que seria de dos y media pero yo creo que esceptuando el desayuno es un buen hotel para visitar la ciudad de londres ya que normalmente solo utilizas el hotel para dormir.
