el Hotel esta fantasticamente situado, ademas los Reed son absolutamente encantadores y te repiten las cosas mas despacio si ven que te cuesta entenderles, el desayuno es estupendo y puedes repetir cuanto quieras, esta limpio aunque el mobiliario sea muy modesto, pero es que el precio es increible para una ciudad como Londres. Lo unico malo es que no te den habitacion con ducha porque a pesar de que el baño comun este limpio, yo soy muy rarito para esas cosas. Como dato he de decir que en el mismo viaje pase otra noche en un 5 estrellas en Picadilly, y de no ser por lo de la ducha me quedo con el trato personal de los propietarios de este pequeño y fantastico B&B.
