Dentro de los standares británicos, podiamos decir que es un buen hotel. Es un equivalente a cuatro estrellas en España (para que nos entendamos). La situacion es perfecta para moverse. Justo delante del hotel hay una parada de metro y otra de taxis y para caminar es perfecto pues en diez minutos puedes llegar al London Eye o al Big Ben y todo lo que lo rodea. Las habitaciones son amplias y el trato correcto aunque no puedo decir lo mismo de la limpieza. El primer dia tuve un pequeño problema. Deje unas toallas en el baño para que me las cambiaran porque me corté afeitándome y las manché con un poco de sangre. Cuando volvimos por la tarde habían puesto las mismas toallas sucias en el toallero. Protesté en recepción e inmediatamente me las sustituyeron ademas de una carta del director disculpándose junto con una botella de vino.  Aparte de este incidente todo lo demás está dentro de lo aceptable. El desayuno está bien aunque un poco caro. Por menos de la mitad de precio desayunas como un rey en Paul que está a 10 minutos del Hotel (29, Bedford Street). Si puedo recomendar este hotel ya que considero que la falta de profesionalidad de una sola persona, no es motivo suficiente para dar al traste con el buen trabajo de muchos.
