Henos pasado aquí los primeros 6 días de Enero (2 adultos y 2 adolescentes). Una experiencia muy buena. La habitación, cuádruple, amplia y comoda, 2 camas como Dios manda, nada de sofas cama (como en la mayoría de las triples-cuádruples). El personal amable y servicial, eso sí, de castellano ni palabra. El desayuno era de buena calidad y abundante pero un poco repetitivo al cabo de los días y demasiado Británico para nuestro gusto. Limpieza muy correcta. La ubicación, genial. En 15 minutos andando en Picadilly y cruzando el puente de Westmister en el Big Ben. La parada de metro más cercana es Waterloo y, aunque sólo son 5 minutos andando, es un camino feo. Un día se olvidaron de hacer la limpieza de la habitación. Lo dijimos a las 5 y lo subsanaron bastante rápido, aunque no nos dieron ninguna explicación. Se hace el check-in en un ordenador, yo era la primera vez que lo hacía así y me resultó un poco rollo (aunque te ayudaba el personal de recepción). Volvería sin dudarlo.
