creo que la culpa de todo fue que llegamos a las 2 de la mañana y nos dieron las habitaciones que no se deben dar a nadie y quedan libres. quinta planta a pesar de lo cual la habitación es oscura con un ventanuco mínimo. sobre el baño, sólo decir que creo que en los submarinos de la segunda guerra mundial, los baños eran mejores, desde luego, seguro que más amplios. desayuno, muy basico, huevos revueltos, salchichas y café de maquina bastante malo, por lo menos había ketchup... cierto, personal amable, no hay que quitar lo bueno. bien situado y comunicado en relación a paradas de metro (pimlico y vitoria) y a buses a aeropuerto de stansted
