Hola.  Mi mujer y yo estuvimos alojados los pasados días 22 a 25 de mayo en el NH-Kensington de Londres, y quedamos gratamente satisfechos, sobre todo a la vista de otras informaciones de hoteles londinenses y de nuestra propia experiencia en uno de ellos hace ya algunos años.     Respecto al Kensington no podemos decir más que alabanzas, y si cabe un solo pero. Resumiendo, lo bueno: gran confort, habitaciones espaciosas, todo nuevo o recién reformado, baño magnifico, limpieza impecable, buen desayuno y magnífica ubicación a tan solo 150 metros del metro Earl’s Court (línea directa al Centro y a Heatrow) y delante de la parada el bus que lleva a Oxford Street; lo menos bueno: depósito cargado en la Tarjeta de Crédito a pesar de tener el viaje contratado y pagado por agencia.     En definitiva, altamente recomendable. Volveremos sin duda.  PD: Recomiendo especialmente la hab.614
