La ubicación es muy recomendable: En King's Cross-St. Pancras tienes desde ferrocarriles, hasta metro (zona 1) y el eurostar. Está a la vuelta de la esquina y la zona muy completa en cuanto sitios donde comer/cenar (de todo tipo) hasta supermercados y otra clase de servicios.  La habitación súper limpia y las camas muy amplias y cómodas. El cuarto de baño pequeño pero completo. Tele (no se ven canales españoles) y servicio de kettle con té, café y leche. Al no tener nevera en las habitaciones (ellos se identifican como hotel "low cost", pero exageran) Necesitaba mantener en frío unas medicinas y en recepción me facilitaron un sobre donde hicieron constar mis datos y lo guardaron en las neveras de la cocina de forma que no me tuve que preocupar más.   El desayuno (buffet libre) vale la pena, sobre todo si vas con niños: hasta los 16 años no lo pagan y vistos los precios de Londres, prácticamente era una ganga. Las salchichas excelentes.   Pienso recomendarlo a todo el que vaya a Londres. Si todos los Premier Inn son como éste, creo que me haré cliente fiel cuando vaya a UK.
