Mi crítica se basa en mi experiencia que fue doble. Efectué mi reserva a través de internet y al llevar al check in el primer día me informaron de que mi reserva se correspondía con la de una habitación doble estándar sin desayuno, lo cual yo ya sabía, pero me ofrecieron la posibilidad de ampliar mi reserva incluyendo el desayuno por 10Eur más por día lo cual descarté. Por otra parte me ofrecieron pasar a una habitación superior por 30Eur más por día y al hacer el cambio además me incluían el desayuno. Esta opción ya me llamó algo más la atención pero le comentamos a la simpatiquísima Suzanne de que ibamos a ver qué tal estaba nuestra habitación estándar.  Nos asignaron la 423 y la impresión al llegar si bien no fue tremendamente mala, no pasaría de más de 3 puntos de valoración. Se trataba de una habitación de mediano tamaño, antigua, en la que la cisterna del baño no terminaba de ir bien, y que tenía una pequeña cama de matrimonio y otra supletoria como para un niño. Lo cierto es que tardamos menos de 1 minuto en pensar que si ibamos a pasar tan sólo 3 noches en Dublín queríamos hacerlo en las mejores condiciones posibles y pedimos el &quot;upgrade&quot; de habitación.  El cambio fue RADICAL. Nos pasaron a la 569 que es una habitación preciosa que hace esquina en la 5a planta, de casi 40metros cuadrados! Super nueva, con una cama king size, un baño inmeso con ducha en un extreño y bañera en el otro, un ventanal con vistas sobre toda la ciudad, cafetera, caja fuerte, pantalla plana... no había color, una habitación totalmente de 5* de ahí que le dé 4 al hotel porque depende de la habitación que te asignen puede variar un mundo y tratándose del mismo hotel.  El hotel cuenta con WiFi gratis en el hall. Los desayunos son buenos (zumos, té, café, fruta, cereales, leche, tostadas, salchichas, huevo...) y aunque no está en el centro, con el tren de cercanías Luas que cuesta 1.5eur en 3 paradas se llega o bien se puede ir dando un paseo de unos 15 minutos. Por contra, el autobús Airlink 748 para justo enfrente en la estación de Heuston desde el Aeropuerto de Dublín por 10eur ida y vuelta lo cual es super cómodo.
