Este hotel tiene la premisa de que pases una buena noche, o te devuelven el dinero. En este caso concreto (otros de esta cadena no sé), no deberían decirlo muy alto. Está a un minuto de una estación de metro, y al estar tan cerca, las vías del metro pasan por detrás del hotel (de uno de los edificios, tienen dos comunicados). Así que desde nuestra habitación se oían los trenes pasar. No es que fuera un ruido muy molesto -yo dormí del tirón-, pero alguien especialmente sensible debería tenerlo muy en cuenta, o al menos pedir una habitación en la parte más alejada del hotel.  Por lo demás, muy bien. A la llegada, haces un check-in en unas máquinas en el hall del hotel, nada complicado. A tener en cuenta que te dan habitación a partir de las 14:00, no obstante, puedes dejar las maletas allí sin problema.  La habitación estaba bastante bien, muy cómoda, cama confortable, suelo enmoquetado, climatizada, con un set para tomar un té. Lo único que estaba un poco "ajado", por decirlo de alguna manera, era el cuarto de baño (puede que sea por la antigüedad del edificio). No obstante, todo estaba muy limpio y bien preparado.  Desde luego, me parece una muy buena elección para pasar unos días en Londres.
