Estábamos pasando una semana en Londres en casa de unos amigos y nos quedamos sin agua por una avería, así que mis amigos (con un bebé de 6 meses e invitados en casa) decidieron reservar una noche en un hotel. Buscaron en Lastminute y salió el Atheneaum.   Cuando llegamos, vimos que estaban remodelando la fachada, pero por dentro no había obras, al menos en la parte que vimos nosotros. Para nuestra (agradable) sorpresa, nos hicieron un upgrade gratis y nos dieron un apartamento genial. La verdad es que la decoración era tan rococó que me gustó y todo: era un estilo muy recargado, en tonos negros y granates, que me recordaba a la "casa" de Belle Watling en "Lo que el viento se llevó" :-D Cada apartamento está decorado de una manera distinta, pero a nosotros nos gustó más el nuestro con su toque kisch.  No puedo juzgar mucho el hotel, porque solo pasamos una noche en él, pero lo que vi me gustó. Pantalla de plasma en la habitación y el salón, cocina americana bien equipada, un pequeño comedor para cuatro, sofás cómodos, cama comodísima y muchísimo sitio para guardar tus cosas (armario, cajoneras, mesillas, etc). El baño era un poco pequeño, pero la bañera es grande y los productos son de Neutrogena.  También hay fax en la habitación y conexión a Internet si te llevas el portátil.   Agradecimos que nuestro apartamento estuviese en la primera planta, porque tenía un balconcito al que pudimos salir a echar un cigarro.  Me gustó. No sé cuánto pagaron nuestros amigos (mejor dicho, sus caseros) por él, así que no sé qué tal será la relación calidad-precio, pero lo recomendaría.
