Para mi gusto tiene una situación ideal, porque esta junto a Hyde Park en una zona muy tranquila pero a 2 paradas de metro de Picadilly a donde se puede ir en metro o andando y se tarda como 20 o 30 minutos pero es un paseo interesante. Gran parte del personal tanto de recepción como en el comedor es español, por lo tanto ideal para la gente que no hable inglés. Nuestra habitación era de tipo superior, amplia, luminosa y bonita. Lo que menos me gustó fue la moqueta... el baño también grande y no le falta detalle. El desayuno es abundante y con mucha variedad. En general la experiencia en este hotel ha sido muy positiva y ha superado ampliamente las expectativas que tenía. Sin duda me volvería a alojar en este hotel y lo recomiendo a todo el mundo.
