En general la estancia ha sido buena. El hotel en cuanto a ubicación está muy bien, en 2 minutos estás en O´conell y desde ahí se puede ir andando a todos los sitios de interés.  Las habitaciones son amplias y tienen de todo, tele, telefono, secador, cafetera... no tienen minibar. Nos dieron una habitacion interior, daba a un patio interior muy grande y bonito con mucha luz. Era bastante tranquila.   El personal muy amable y atento, todos muy simpaticos menos las de recepción que son un poco secas... Las camareras, botones etc muy agradables (como casi todos los irlandeses)  La recepción y zonas comunes espaciosas y bastante nuevas. El desayuno es irlandés a base de carnaza: huevos fritos, morcilla, salchichas, beacon, judias con tomate... tambien hay fruta, galletas, tostadas y cosas así más light para los españoles (una morcilla a las 8 de la mañana?? no por favor...) el desayuno sí estaba incluido en el precio.   En general muy bien, sin duda volvería a alojarme.
