En primer lugar, hay que decir que estamos ante un buen hotel, dentro de los de clase alta de la ciudad, 4 estrellas, si no recuerdo mal, con una ubicación excepcional, a 3 minutos andando de Oxford Street, una de las calles principales y más turísticas de la ciudad, con parada de metro (bond street), nada más salir a la misma.  Es un hotel moderno, bien cuidado, sobre todo las zonas comunes, y en particular los baños de las mismas, que si cabe son más confortables, modernos y acogedores que los de las propias habitaciones.   Las habitaciones son más bien pequeñas, con todas las comodidades, limpias y agradables, si bien se echa en falta algun sitio para dejar la maleta o un armario más amplio en que depositar los abrigos/camisas o pantalones, si tu viaje se acomete por un período de una semana o más.  El personal del hotel no habla castellano, pero es muy atento, y en caso de cualquier inconviniente con la habitación, la televisión o la caja fuerte, tratan de solucionártelo rápidamente.  El desayuno es a modo buffet, completo y variado, con abundantes salados, y algo dulce, para coger las fuerzas necesarias para visitar esta gran urbe.  Así mismo, el propio hotel dispone de restaurante a la carta, excesivamente caro, para lo que ofrece en el menú, para mi bolsillo y paladar, dificil de descifrar en su contenido los platos que figuran en la carta, para los no plenamente bilingües (al igual que debe resultar complicado traducir al inglés, los platos de la nouvelle cuisine española), y el servicio del mismo no es todo lo atento que debiera.  En general un buen hotel, francamente bien situado, pero excesivamente caro a mi gusto y parecer el hospedaje en el mismo, el precio por noche y habitación lo encuentro algo elevado para lo que el establecimiento oferta.
