Disfrutamos de un viaje a Edimburgo el dia 10 de Abril de este año, cuatro noches,todo fué perfecto el viaje con EasyJet ,la estancia , la ciudad y en cuanto al Hotel todo PERFECTO, un hotel moderno, con todas las comodidades,habitaciones amplias, separación de baño y wc.,plancha,secador, Internet, etc... muy céntrico, bien ubicado, perfectamente comunicado en bus, con taxi, creo que es en relación calidad precio una de las mejores opciones en esta ciudad que nos ha encantado y dejado con ganas de volver, el personal encantador, servicial, amable, tuvimos suerte en recepción con Sr. Vicente Domeq, nos atendió maravillosamente,en español, en fin nos hizo la visita mucho más fácil. También dispone de piscina climatizada y spa, casi no da tiempo a utilizar, por el encanto de Escocia y sus gentes, ahhh se me olvidaba si es posible elegir habitaciones en el quinto o sexto piso, son iguales pero mejoran las vistas al Castillo.En definitiva un resultado más que notable, rozando el sobresaliente.Totalmente recomendable. 
