Es majestuosa e impresionante. Se divisa desde todo Salisbury. Los alrededores están impecablemente limpios. Es grandiosa, además nosotros fuimos para San Jorge y estaba esplendorosa, porque era las fiestas del patrón. Estaban allí los lords y sirs, cada uno con su silla reservada con su escudo familiar. Parecía que te habías trasladado a la época medieval, se nota que allí es la parte conservadora de inglaterra, ya que había un internado de chicas, con uniformes, el sacerdote dando instrucciones.  La gente muy amable y servicial.
