Queríamos encontrar un alojamiento en Dublin, céntrico, cerca de O´connell st y a un precio medio. Después de mirar bastantes opciones , encontramos esta opcion con algunos reparos por las reviews encontradas en esta web, pero todo ha sido correcto, nos dieron habitaciones reformadas, la 37-38, dobles con cama de matrimonio y baño completo con ducha ensuite, totalmente reformada.   El único pego es que nuestra ventana, la de la 38, estaba mal insonorizada y se colaba algo de aire, pero con la calefaccion central se suplía con creces.  El desayuno, típico irlandés, bastante bien, fruta, zumos, yogur, tostadas pan blanco o marrón, posiblidad de elegir los huevos.  Te o café bajo petición en la habitacion.  Todo muy correcto y muy amables, tenedlo en cuenta para posibles viajes breves.   92 euros la doble con desayuno incl  
