Algunas críticas de este hotel asustaban pero una vez allí te das cuenta de que se trata de un hotel muy bien situado, con un personal muy amable (incluida la recepcionista española que nos ayudó al llegar) y sobre todo limpio. Es un hotel grande pero la habitación y el baño (propio) lo limpiaban todos los días. Es más de lo que se necesita para ir a dormir tras un largo día por la City. Lo recomendaría seguro por su relación calidad-precio. Seguro que los hay mejores, pero también más caros, dado el nivel de hoteles en Europa. Eso sí, nunca como los de aquí.
