Esta casa está situada un poco en las afueras de Killarney, pero de todos modos a no más de 15 minutos del centro. Por otro lado, si uno quiere visitar el parque nacional y el castillo de Ross, está muy buen situada porque está justo en la calle que lleva al lago y a la entrada del parque del Ross castle, otra entrada al parque está muy cerca también. La zona es muy tranquila y elegante, la propia casa es preciosa, la familia que la lleva vive al lado y tienen un gran jardín y mucho sitio para aparcar el coche. La casa es muy grande, y así sus habitaciones, realmente parece que sobra espacio y también el baño está bien, todo muy limpio. Detrás de la casa tienen una pradera enorme y se ven en otras parcelas cercanas unos caballos, la vista es muy bonita y relajante, la habitación tiene un balcón que se comparte con la habitación de al lado. La sala del desayuno es preciosa, parece un antiguo granero o almacén reformado, con grandes ventanales que dan al jardín; el desayuno está muy bien, con muchas cosas caseras (pan, bizcocho), platos a la carta (full irish, pancakes, crepes.. se tiene que rellenar un formulario la noche anterior y entregarlo antes de las 20.00, o dejarlo en la sala de desayuno si más tarde, indicando qué quiere desayunar uno y a qué hora). Lo único malo es que no tiene internet. La dueña, Mary, es muy agradable y aunque se nota que está muy atareada, siempre dedica un rato para charlar, una broma o una sonrisa.. la tarde que llegamos a Killarney nos retrasamos media hora sobre la hora consensuada y nos esperó sin problemas, y al día siguiente nos dio información sobre el parque nacional. En definitiva es una buena elección, Killarney tiene mucho turismo irlandés y de extranjeros por lo del parque nacional, y en la última semana de julio con el torneo de golf y las fiestas del pueblo se suele llenar mucho, y aparcar en el centro es complicado y se monta bastante atasco en las calles céntricas, con lo cual no está del todo mal estar alojados en un sitio un poco apartado del centro.
