Mala experiencia en este hotel. El hotel está situado encima de un pub. Cuando llegamos nos dieron la habitación 104, en el primer piso. Teníamos que madrugar para coger un avión a las 8 de la mañana por lo que nos metimos en la habitación a las 9 de la noche. El ruido de la música superaba a la televisión. El ruido procedía de dos sitios: de la terraza y del pub.  Entendía que era pronto, por eso llamé a recepción a preguntar a qué hora quitaban la música. Me dijeron que la de la terraza a las diez y la del pub a media noche. Cuando quitaron la de la terraza el ruido en la habitación seguía siendo insoportable por lo que volví a llamar a recepción. A los 5 minutos subió la recepcionista y tras comprobar la situación nos ofreció cambiarnos de habitación a una del tercer piso. Así que tuvimos que hacer las maletas y trasladarnos dos pisos más arriba. En esa nueva habitación no se escuchaba nada de la música del pub.  Mi pregunta es la siguiente... ¿Por qué si tenían una habitación libre en la tercera planta nos tuvieron que dar una en la primera si saben de sobra el ruido que produce su pub? Me pareció un grave error de gestión. Aunque el problema se solucionó bien, la experiencia fue bastante desagradable. No es plato de gusto ponerte a rehacer la maleta a las diez y pico de la noche cuando te tienes que levantar a las 5  Por lo demás la habitación (bueno, habitaciones jejeje) están bien, cómodas, con menaje de café televisión plana, etc.  El hotel es muy práctico si tienes que coger un tren puesto que se encuentra en un lateral de la estación.  La wifi no funciona del todo bien, tienes que pedir una clave en recepción aunque tiene poco alcance
