Hemos pasado 4 noches en éste hotel, del 16 al 20 septiembre, y vuelvo con una buen sabor de boca de éste hotel. La primera noche nos pusieron una habitación minúscula en "lower ground", una planta baja (como un sótano) pero pedimos el cambio y nos lo hicieron al día siguiente. Pero es una suerte que no todo el mundo puede tener. Así que al hacer la reserva, solicitar plantas altas.  Puntos a favor: - Muy buena situación, cerca del Metro, y paradas de Bus. A solo 2 paradas de Metro de Notting Hill (Portobello), y a 15 minutos de metro de Victoria Station. - El Hotel pertenece a una cadena española (HOTUSA) y la mayoría del personal de recepción habla español. El personal amable. - Las habitaciones parece que están recientemente reformadas, son pequeñas y sencillas pero funcionales y limpias. . No hay tapicerías que hieran a la vista (algo de agradecer) - Ofrece un buen desayuno Buffet - Tiene cuarto de maletas. - Teniendo en cuanta que estamos en Londres, buena relación calidad/precio.  Puntos en Contra: - Tened en cuenta que las habitaciones tienen poco sitio para las maletas - El precio (Caro como todo en Londres) - En las habitaciones de las plantas bajas, se oye pasar el Metro
