Lo más destacable de este hotel es su ubicación. Estás a dos minutos caminando de Trafalgar y a diez de Covent Garden y lógicamente si vas a Londres para estar poco días estás en un lugar privilegiado. La habitación que tuvimos era bastante amplia, sin grandes lujos, pero cómoda y bastante silenciosa. Y el hotel en general es correcto aunque con una decoración algo rancia...  Lo peor del hotel es el servcio de cafetería/bar/restaurante. A partir de las 10 de la noche es básicamente imposible tomar absolutamente nada en el bar.  En definitiva, en este hotel el precio que pagas es por la ubicación. Si buscas otro tipo de cosas este no es tu hotel.
