Hemos pasado 3 noches en este hotel. Está en una zona muy tranquila, justo en frente del museo de Ciencias Naturales y a 5 minutos andando del Hyde Park (por la zona del monumento a ALBERT) y a unos 15 minutos de Harrods. La recepción fue buena, aunque hubo un pequeño malentendido, ya que llevabamos la habitación pagada y nos pedían que les dejasemos un sepósito de 165 libras. Lo aclaramos y listo. La unica pega, es que nuestra habitación estaba en la 4ª planta y el ascensor solo llega a la 2ª, así que hay que subir por un pequeño laberinto de pasillos y escaleras, andando hasta la 4ª planta. La habitación chiquitita pero agradable, con baño completo y muy limpio. La cama increible, no se si me lo pareció porque llegábamos al hotel cansados, o porque realmente la tecnologia 'hypnos' que anuncian en su web, de verdad hipnotiza...   Lo recomiendo si no queréis estar en todo el centro, el bullicio y el ruido.
