Precio de la entrada 15 euracos, incluidas unas autoguías que te contaban todo el proceso de la cerveza (con el barullo de gente que había ese día casi ni se oía). Para mi fue una decepción porque esperaba encontrar una fábrica de cerveza de verdad y en vez de eso lo que hay es fotos, lúpulo de plásctico en unas vitrinas y pantallas explicando la historia de la Guinness y su elaboración. Lo mejor de todo la cerveza que te dan al final en el bar y las vistas desde el mismo pero tuvimos tan mala suerte que el bar estaba abarrotado de gente ese día, no se si por ser sábado o porque había una avalancha de neozelandeses en Dublin por el rugby, total que no podías apenas moverte. En resumen, si no te importa pagar 15 euros y no tienes nada mas interesante que hacer pues vete, si no te puedes ahorrar el dinero.
