Pasamos 3 noches en este Hotel. Ubicación justo en frente de la estación de King's Cross, con lo que resulta súper fácil moverte para cualquier sitio. Lo escogimos por la cercanía a la Sala Scala, ya que el motivo del viaje fué acudir a un concierto. La zona no es de mis preferidas en Londres, pero el Alhambra Hotel te proporciona todo lo que necesita un turista en Londres. Nuestra habitación estaba en el edificio justo de enfrente, con lo que tienes más autonomía aún y la habitación estaba recién reformada. La nuestra tenía baño propio y estaba muy limpio. La verdad es que a la habitación le daría un 9. Las únicas pegas que encontré a nuestra estancia en el Alhambra fué el desayuno, sólo había 2 opciones, el inglés o el continental. El inglés no es de mis favoritos así que escogimos el continental. Escaso, Bastante escaso. Y el último día, cuando abandonamos la habitación quisimos dejar las maletas hasta que salieramos para el aeropuerto y resulta que el lugar reservado para el efecto no es mas que el hueco de la escalera, por lo que cualquier persona podría llevarse cualquier maleta. Por lo demás, el servicio de limpieza perfecto. La atención en recepción también.
