Hotel situado pr치cticamente al lado de Euston Station (trenes, metro y autobuses) y a 5 minutos andando de San Pancras Station si llegas a Londres con el tren Eurostar desde Paris (una gozada en comodidad y r치pidez de capital a capital). Las habitaciones son sencillas y grandes. Limpieza normalita. Precio entre 109 - 119 libras la noche haciendo reserva por su propia web por adelantado. El buffet desayuno va aparte, pero hay de todo para desayunar dentro de la Euston Station. Desde la calle principal salen varios autobuses que van a los puntos m치s importantes o se pueden hacer f치ciles combinaciones entre unos y otros. Recomendable comprar la tarjeta de transporte prepago Oyster para moverse (luego se puede pedir q te devuelvan el precio de la franquicia).
