LLegamos con mucho retraso debido a problemas con el avión, pero el check in fue rapidísimo y nos llevaron a la habitacion casi de inmediato. Era una casita de tres plantas, con dos habitaciones, dos baños y un salón, todo muy espacioso y limpio. La atencion del personal es de las mejores que he recibido, amables, atentos con las niñas, algo que pone a este hotel en un nivel altísimo. El kids club, muy bien atendido, lo único es que cerraba un poco pronto (a las 17:00) y por la tarde no te daba tiempo a ir al Spa, sin las niñas claro. La clases de caballo para las niñas, tambien estaban muy bien y el paseo que se daban era muy agradable El spa bastante bueno, en la piscina climatizada se podían bañar las niñas, cosa que es de agradecer. Los restaurantes, tal vez lo más flojo, por decir algo. El servicio como siempre muy bueno, pero la comida resultaba monótona para estar una semana alojados y tuvimos que salir algún día fuera a cenar. Especial mencion a Laura Pinero, del equipo de reservas de Dorchester collection, que en todo momento nos atendió en castellano, para poder reservar la habitacion adecuada y gestionarnos el retraso del avion.
