Nos alojamos en el Westin durante un fin de semana y lo elegimos por su ubicacion y porque queriamos algo especial. Este hotel es una maravilla desde que entras por la puerta, se respira tranquilidad, nos atendieron muy amablemente, como es de suponer en un 5*. El desayuno fantastico, tipo buffet y de todo para elegir. La habitacion deba a una calle secundaria y era tranquilisima. Todo muy limpio y con muchisimos detalles. Si quieres algo especial y te puedes dar el lujo de vez en cuando te lo recomiendo.
