Hotel bien situado en calle arbolada con aparcamiento gratuito.  Junto a Hyde park.  Cercano a parada Metro y Bus al centro (menos de 125 m.)  Habitacion muy limpias y cuidadas, baño pequeño pero suficiente.  Desayuno Ingles bueno y abundate.  No tiene ascensor ( Tiene 4 pisos el Hotel) al reservar pedir planta baja.  Regentado por matrimonio Gallego mayor un poco secos pero bien, resto personal agradable y con ganas de serlo.- Buena relacion calidad precio 85 Libras Habitacion doble en Alojamiento y desayuno.
