Gracias a una oferta que lanzó Hilton a principios de año, conseguimos una doble deluxe con desayuno por unas 90 libras la noche, así que partiendo de ese precio (y teniendo en cuenta el cambio libra-euro) el hotel está muy bien. Está situado al lado del metro London bridge, (aunque para variar estaba de obras y había ciertas líneas que no pudimos usar), y en un barrio que nos encantó (tiene mucha más vida y cosas que ver de lo que imaginábamos), y además nos venía bien para llegar a un concierto que íbamos a ver en el O2. El hotel es muy moderno, las habitaciones están impecables (especialmente el baño, con buenas amenities y bañera enorme) y no tengo ninguna pega concreta. Sencillamente, que es un Hilton impersonal. Además, no dormimos demasiado bien. La bomba de calor del aire acondicionado hacía ruido, y pasábamos del calor al frío, del ruido al silencio... No es el sitio en el que mejor hemos descansado. Respecto al desayuno, aunque buffet y muy correcto, tampoco es el mejor desayuno del mundo. Si viene incluido en el precio, perfecto, pero si no, no pagaría un extra por él, especialmente porque nada más salir del hotel hay un par de sitios (entre ellos un Marks & Spencer Food que es una maravilla), donde desayunar más barato. Creo recordar además que el hotel tiene un pequeño gimnasio (aunque no lo usamos). El bar está bastante bien para tomar cócteles y, como siempre, Internet wifi era carísimo (¿para cuándo wifi gratis en todas partes?). Tuvieron el detalle de dejarnos hacer el check in on line del vuelo desde uno de los ordenadores del centro de negocios, y todos los días nos guardaban en recepción el portátil porque en la caja fuerte no cabía.
