El 2 de julio ppdo. estaba desayunando con el grupo del tour en el Hotel Ibis de Glasgow. Como era autoservicio, siempre acostumbramos con mi marido a levantarnos uno por vez para cuidar nuestras pertenencias. En un minuto en que yo preparaba un te y mi marido giraba para tomar una mantequilla, una pareja de hombres que no se alojaba en el hotel, tomó mi bolso de la silla y salió corriendo. No eran huéspedes, no pagaron su desayuno y cualquiera puede entrar al hotel y esperar la oportunidad para robar en el comedor o donde sea. Me robaron las tarjetas de crédito, dinero, cámara con 400 fotos, etc. Por la filmación del hotel se comprobó que estos dos hombres salían corriendo con mi bolso. No es un hotel de baja categoría como para no tener personal que controle el ingreso.
