Ocupamos una habitación doble con baño privado (304) con vistas a Lower Gardiner St. El hotel está situado a un paso de O'Connell St y de las estaciones de bus, tranvía y tren. Habitación amplia y limpia (con moqueta); cama cómoda (queen size), caja fuerte y televisión. Desayuno irlandés (no apto para estómagos débiles) y cereales, tostadas,... Hay restaurante de miércoles a domingo dentro del hotel. Personal muy amable y atento. Trato excelente. Servicio de consigna de equipajes para el día de salida (check out 11:00 a.m.)
