Somos una familia de 4 e hicimos la reserva a través de una agencia de viajes de nuestra confianza. Nos recomendaron altamente el hotel, pero nunca imaginamos que al llegar nos encontraríamos con tan agradable sorpresa. El hotel queda LITERALMENTE a 20 pasos del metro Blackfriar's, está estupendamente ubicado con un pub enfrente, la línea de bus para el autobus de regreso al aeropuerto a dos cuadras, un mini.market a 1/2 cuadra..en fin !!! todo lo que se pueda necesitar a mano. El personal es de primera, amable, atento, servicial. Cuando llegamos nuestra habitación era bastante más pequeña que la de nuestros hijos así que pedimos que nos cambiasen por una de 2 camas lo que hicieron inmediatamente y con una sonrisa....Nuestra nueva habitación era amplia (y en Londres!!), cómoda, moderna, impecable, insonorizada. El desayuno-buffet, bueno, bien atendido. Volveremos siempre, y cuando podamos recomendarlo lo haremos.
