Pasamos 5 días de noviembre en este hotel, usando starpoints. Amable check-in pero nos asignaron una habitación feucha y vieja. Las cortinas y la moqueta desprendían el característico olor de muchísimos años de uso. El baño, minúsculo, estaba muy deteriorado, con las baldosas gastadas. El armario estaba roto, y a pesar que lo arreglaban, jamás cerró bien. Casí no habia luz. En fin, ante el penoso paisaje preguntamos en recepción si esta era &quot;la mejor habitación disponible&quot;, acorde con nuestro status de platinum. La chica que nos atendió esta vez nos recriminó que no mencionaramos &quot;habitación renovada&quot; en la reserva (como es sabido, al usar starpoints no es posible seleccionar ningún tipo de habitación), y tras un buen rato nos dijo que el hotel estaba lleno pero que al día siguiente nos podían ofrecer una habitación de la misma categoría, renovada. Y bueno, la &quot;nueva&quot; habitación estaba bien, pero...sin vistas y al lado de las chimeneas, máquinas y toda la tubería industrial del edificio, y naturalmente los ruidos y molestias resultantes. De nuevo en recepción, tras otro laaargo rato, la chica nos ubica en otra habitación también según dice &quot; renovada y de la misma categoría&quot;, esta vez sin máquinas adyacentes pero sin vistas, con la mitad de tamaño y el baño aún es más pequeño. De nuevo en recepción, ante la desgana evidente de la empleada, que nos ofrece habitaciones cada vez peores y que empieza a mostrar una actitud impertinente, decidimos quedarnos en nuestra vieja y feucha habitación original, no sea el caso que acabemos durmiendo en el cuarto de la limpieza. No quiero imaginar el trato que daría a un cliente no miembro de spg. Por lo demás, el desayuno en la (muy justa) sala club era correcto, y exceptuando la susodicha chica (más por inapetencia que por amabilidad), el personal era en general atento y eficiente, sobretodo en el bar. Este hotel tiene un gran pasado y un triste presente, para nada 5 estrellas. El edificio es muy bonito y con la gran ventaja de su centralidad, Starwood podría convertirlo en uno de los hoteles más emblemáticos de Londres. Que lástima.
