En alguna otra ocasión ya habíamos escogido algún hotel de esta cadena debido a que sabes lo que te encontrarás. Hoteles modernos, muy buena ubicación y buena relación calidad-precio. Así ha sido en este caso. El hotel esta justo en la Royal Mile, muy cerca de las principales atracciones de la ciudad. Las habitaciones son correctas, limpias y tranquilas. Como consejo, si quieres te puedes ahorrar el desayuno en el hotel ya que a menos de 1 minuto tienes cafeterías donde poder hacerlo (incluyendo un Starbucks)
