Me aloje en este hotel un fin de semana. Mas que un hotel es un B&B, es decir, no tiene restaurante o cafetería como los hoteles, pero te incluye un desayuno ingles muy rico y abundante. Esta ubicado en una casa típica inglesa con un jardín precioso detrás y con vistas (por la parte de detrás) hacia el centro de la ciudad, la abadía, campos de deporte... unas vistas fabulosas y muy verdes. Mi habitación daba hacia detrás, y recomiendo pedir una con estas vistas. La localización del hotel es muy buena, esta a 10 minutos andando del centro de la ciudad y sin cuestas (algo importante en Bath que esta lleno de cuestas).  Todo el hotel esta muy limpio y cuidado. Mi habitación era la única que tenia 2 camas separadas y era la mas pequeña del hotel, aun así tenia un tamaño aceptable donde cabía un silloncito, su mesita con cadena de música, un armario y la mesita con utensilios para hacer el te, típico de los hoteles ingleses. La decoración es de estilo clásico ingles y hay que decir que me pareció muy bonita, eso si, no hay cortinas que impidan el paso de la luz, por lo que si eres de los que no puedes dormir con luz, usa antifaz o estarás despierto a primera hora de la mañana. El baño un tamaño bastante grande y muy luminoso. Y tengo que reseñar que además de buenas toallas de cara, ducha… te dan albornoz.  El hotel es muy bonito decorado, tiene TV planas y cadenas de música en todas las habitaciones (en total son 16 y hay habitaciones con salida directa al jardín) y tiene parking gratuito y además del salón de desayuno otro saloncito de lectura donde puedes pedir algo de beber.  Y todo esto a un precio muy bueno!!  Muy recomendable, especialmente para parejas de viaje romántico en Bath.
