En la linea de la cadena. Habitaciones sencillas y funcionales y perfectamente situado. En pleno centro histórico de Edimburgo, haciendo esquina con High Street, corazón de la Royal Mile. Punto de partida de los principales Tours del casco antiguo y por tanto, punto de encuentro de visitantes y Edimburgueses. A 3 minutos andando de Waverley Station, última parada del autobus desde el aeropuerto y punto de partida de la linea. Dos cafeterías estupendas para desayunar justo al lado del hotel. Inmejorable.
