Este hotel me ha sorprendido gratamente ya que lo contrate por trabajo y he descubierto un estupendo hotel para pasar unos días en esta bonita zona del Reino Unido. Habitación muy espaciosa y perfectamente limpia. Cama de 2 x 2 metros con colchón excelente. Aire acondicionado muy fácil de usar y sin nada de ruido. Facilidades para tea y café. Tv de 37´ bloqueada, con lo que no se pueden conectar ni discos multimedia ni cámaras ni nada.  Baño espacioso, muy limpio con sanitarios de calidad y amenities suficientes con reposición diaria. Personal profesional y muy atento. Internet dos horas gratis, más que suficiente para trabajar. Parking gratis y sin problemas de plazas. Desayuno completo, variado y de calidad. Situación céntrica para visitar Stratford a pie, además está a 2 minutos de la estación de tren por si necesitas moverte a Londres. Sin duda un hotel en el que no te vas a confundir si decides alojarte.
