Mi marido y yo fuimos un fin de semana a Londres con mi hermano y mi cuñada y nos hospedamos en el Thistle Victoria (ahora llamado Grosvenor) porque su ubicación en la estación Victoria es perfecta (metro, autobús y tren) además el autobús que llega de Stansted nos dejaba en esa misma calle. El caso es que a nosotros nos dieron una habitación en la 1ª planta y todo muy bonito, la recepción, el hall, las escaleras pero el ascensor un poco enano. Llegamos los 4 a nuestra habitación y era como las que habíamos visto por internet, edredón azul y todo enmoquetado (el encanto inglés) pero cuanto tuvimos que acompañarles a la 7ª planta para su habitación y tuvimos que cambiar de ascesor porque no iba directo sino que había que hacer "trasbordo" y meternos en otro donde apenas cabíamos los 4 sin las maletas... En fin, llegamos a su habitación y era un twin con camas separadas. El papel de las paredes colgaba porque estaba despegado, la humedad de la habitación era horrible pero el cuarto de baño ni aquí en un hotel de 2*. Los pobres despues de ver nuestra habitación se llevaron un chasco pero nuestro cuarto de baño era el de un 3*, tampoco la calidad de 4 pero en Europa ya se sabe. Lo bueno, ya lo he dicho la ubicación pero el desayuno también, buffet que en teoría debes elegir entre continental o inglés pero nosotros comimos todos lo que nos apeteció y nadie nos dijo nada. De hecho es que desde que nos registramos a la entrada, apenas nos hicieron ni caso.
