El peor hotel de nuestra vida... sucio, viejísimo, pestilente, frío e incomodísimo.  La habitación era realmente muy muy pequeña... incómoda incluso para una personas, el baño extremadamente pequeño e incómodo.. el mobiliario de la habitación feo, viejo y con desperfectos.  Lo peor fue la cama... tenía una especie de colchón tan viejo que se te clavaban los muelles en la espalda de una forma exagerada, nos quejamos en recepción, pedimos cambio de habitación y nos dijeron que era imposible, solución: nos pusieron unas mantas encima del colchón... al día siguiente nos levantamos con dolor de espalda...  El servicio fatal: en recepción pasaban de todo, y en el desayuno la cocinera/camarera tenía una cara de mala leche impresionante... el buffet de desayuno era: leche, cereales, pan bimbo y mantequilla.. y ya está.  En el ascensor daba miedo montarse... viejo y destartalado por completo..  Sinceramente... no se lo recomendaría ni a mi peor enemigo.
