A favor: 1) Hotel muy céntrico. Desde él se llega caminando a casi todo lo vistable.  2) Bastante modesto, pero digno. Cuando uno paga 100 € por tres noches, desayuno incluido, no se puede esperar lujo. Que nadie lo haga en el Maple.  En contra (teniendo en cuenta el coste): 1) la recepcion. La chica que nos atendió el último día despreció absolutamente nuestra petición de información.   2) Según conversación de primera hora con esta misma señorita, no disponen de espacio para el check-out de las bolsas, por lo que las tuvimos que "abandonar" en el hall del hotel. El resto del personal, agradables.  En definitiva, recomendable para los que no quieran gastar mucho, y prefieran caminar los breves días buscandoa Joyce, y unas cuantas pintas de Guinnes que animen el alma...
