He estado durante seis días en Londres, y alojada en este Hotel. Teniendo en cuenta la calidad que presentan, puedo decir que las habitaciones son limpias, silenciosas, acogedoras. Tienen buen tamaño, tal vez el baño algo pequeño, pero con todos los detalles, gel jabon, tissues, y en recepción atentos al máximo. En cuanto al desayuno, excelente, mucha fruta y productos de calidad. Estación de metro 3 minutos y autobus a la vuelta del hotel que te lleva al centro o Camden que está cerca. Recomiento el hotel,(estuvo otra vez en un B&B, pagando similar y era una caja de cerillas).
