Buen hotel en Londres. Económico para ser Londres. Muy bién situado y comunicado (metro al lado). Las habitaciones no son muy grandes pero estan en perfecto estado, limpias, insonorizadas, de estilo moderno y tienen todo lo que necesitas (incluso tetera par prepararte tu mismo un café o un té en la habitación). Vale la pena tomar el desayuno bufet en el hotel, cuesta 7,50 libras y tiene de todo, muy completo. El edificio tiene cierta grácia, es una fábrica reconvertida a hotel. Hicimos la reserva a través de la páguina web del caden del hotel : www.premierinn.com y todo funciono perfectamente.
