Acabamos de regresar de pasar cuatro noches en el hotel Base2stay de Londres, y hemos quedado encantados. Nuestra habitación (L8) era una doble estándar, y pensé que iba a ser ridículamente pequeña debido a las críticas, pero nada más lejos de la realidad. Eso sí, la cama está pegada a la pared por uno de sus lados, pero para nosotros eso no es un problema. Debajo hay suficiente espacio para guardar bastante equipaje. En nuestro caso, dos maletas grandes y dos mochilas y cabían sin problemas. La cama muy bien, quizá un poco blanda, pero no excesivamente. Las almohadas excelentes en cuanto a altura (con eso siempre tengo problemas en los hoteles, siempre son muy delgadas) y suavidad. Las ventanas son muy grandes y no hay persianas, pero si bajas el estor y corres las cortinas (tela opaca) no entra luz.  DEsde hace poco ofrece WiFI gratis, lo que es muy poco común en hoteles de este tipo en Londres. Funciona muy bien y va muy rapido. En cuanto a la limpieza, todo inmaculado. Además, te limpian todos los días los platos y vasos que hayas utilizado.  En cuanto a la &quot;cocinita&quot;, está compuesta por un microondas, una Kettle (calentador de agua y leche), fregadero, mini nevera y menaje completo para dos personas (dos copas, dos vasos, dos tazas, juego de café, cubiertos, abre botellas, abre latas, etc.). Esto es muy útil, sobre todo para los desayunos, que puedes hacer en el hotel sin dejarte un riñón en una cafetería. Los elementos necesarios se pueden comprar en los supermercados de los alrededores, todos a menos de 5 minutos andando: Marks&amp;Spencer Simply Food, Sainsbury local (lo recomiento, algunos cajeros además hablan castellano), Waitrose, Tesco, etc.  Junto a los elementos de cocina hay una cestita con cafe soluble, descafeinado y te de comercio justo, elementos que reponen cuando los gastas sin coste alguno.  En el televisor tienes, además de las cadenas británicas &quot;normales&quot;, unas 1500 canciones gratis, además de algunos juegos sencillos y películas (estas ultimas si son de pago, a dos libras cada una). En la habitación hay además una mesa de escritorio con una silla y una banqueta, además de un pequeño armario para la ropa en el que caben bastante bien prendas para una semana para dos personas. En él también hay una caja fuerte y un secador de pelo &quot;de verdad&quot;, no los típicos de algunos hoteles, pegados a la pared.  En el baño hay un calienta toallas bastante potente, y las toallas son muy agradables. La ducha es de las mejores que he utilizado y su manejo es muy sencillo. Además, es bastante amplia. Las &quot;amenities&quot; disponibles son un botecito de gel/champú de aromaterapia y una pastilla de jabón con aceite de almendras, ambas de Keiji.  En cuanto al aire, es una bomba de calor (o frio, según la temporada), que puedes manejar a tu antojo, con lo que no hay problemas de temperatura. También es de agradecer la presencia de un enchufe &quot;europeo&quot; en la habitación y otro en el baño, aparte de otros para clavijas &quot;británicas&quot;.  En la habitación no hay mini bar. En su lugar hay una máquina de vending en el primer piso, con bebidas y snacks a precios populares, no los habituales de un mueble bar.  Por úlitmo, los descuentos en restaurantes, que sepamos al menos se mantienen en el Strada y en el Wagamama de Earl´s Court Road, a los que fuimos nosotros. En definitiva, un hotel más que recomendable, por 105 libras la noche, IVA incluido.
