Estuvimos en un estudio triple (una habitación doble con una cama supletoria). Lo mejor de este hotel es el precio y el emplazamiento, está muy bien comunicado tanto por metro como por autobus, además está junto a Hyde Park y el famoso mercado de Portobello en Nottin Hill, en la zona hay un supermercado muy cerca, bares y restaurantes. La habitación es un poquito vieja, aunque se nota que las están arreglando y mejorando, necesitaría alguna reformilla, pero en general (y comparando con el alojamiento que hay en Londres) está bien, amplia y limpia, con calefacción, tv, con cocina, baño y ducha dentro de la habitación, internet grátis... inconvenientes, No hay secador de pelo y el colchon de muelles es un poco duro. El personal de recepción es muy amable y te ayudan en todo momento si les necesitas. Tiene servicio de limpieza que además friegan los platos también.
