El hotel es nuevo de este año, por lo que logicamente está perfecto, limpio, ybién cuidado.  El personal excelente, amables, cordiales y serviciales. La mayoria hablaban español, por lo que no tubimos problema en comunicarnos con ellos. El desayuno, genial, había de todo, y buenisimo (bueno, el café, al estilo europeo, pero eso es porque en españa lo tomamos mas fuerte que el resto de Europa). La habitación era una doble Twin, muy buena, en la décima planta, por lo que teniamos buenas vistas. Nos cambiaban cada dia las toallas, sabanas y reponian todos los detallitos del baño y el té y café que tienen junto al hervidor de agua que te dejan en la habitacion.   El hotel tiene conexion wi-fi además de tres ordenadores en el hall del hotel para poder utilizar.  El hotel está cerca de la parada de metro y tren de Waterloo, la cual tiene 2 lineas de metro, asi que es accedible para llegar a cualquier rincón de la ciudad.
