En realidad, todo perfecto. Creíamos que la ubicación no iba a ser propicia para poder visitar Londres al quedar un poco "alejado" del centro histórico. No fue así, pues el hotel se encuetra ublicado en pleno centro de negocios de Londres y durante el día hay mucha gente y por la noche ambiente relajado de tabernas y restaurantes. La estación de metro "London Bridge", a 3 minutos andando. Junto al hotel, The Tower Bridge, cuyas vistas desde el mirador junto al hotel por la noche merecen la pena. El hotel muy muy bien. Limpísimo, habitaciones muy amplias, camas enormes con cojines muy grandes y almohadas de latex. Instalaciones nuevas y ambiente de calidad. Bufet desayuno muy completo (los hay mejores, por supuesto) y personal agradable. Si eres español, en recepción nos atendió Ángela, una guapa sevillana que nos indicó sucintamente qué ver en Londres y cómo llegar a los mercadillos de Convent Garden, Portobello y Candem Town. Gracias Ángela. En definitiva, lo recomiendo de todas todas.
