Pasamos un fin de semana en este hotel en la ocasión de el tenis final del dormitorio principal.  El mejor es su ubicación, al lado de la Catedral de St. Paul con los autobuses 23 y 11 de la estación de Liverpool y de la estación de metro de Saint Paul a 150 metros. Llegamos a las 11 de la mañana y no nos dieron una habitación en 14 horas al detalle, mala. El personal de recepción era un poco arrogante y no te tratan nuestra petición de habitación, con vistas a la catedral. Por lo demás, el personal de conserjería, todo muy amable y servicial.  La habitación era muy adecuado en tamaño, con sofás y ventanas grandes. La cama era muy cómoda, con un montón de almohadas. El acceso a Internet era fácil y rápido wifii. El baño era más pequeña, pero tenía una bañera y ducha separadas. Increíble artículos de tocador de Molton Brown de productos. Un Si quitabas era seguro, con no había posibilidad de el portátil y la habitación estaba fría y la calefacción no era suficiente  Las instalaciones del hotel son muy modernas, son la piscina y el spa magnífica, pero con muchos niños en el fin de semana, chapoteábamos en la piscina. La terraza en el séptimo piso con vistas a la Catedral y al horizonte de la ciudad era increíble.  Cenamos en el hotel, bar era muy lento a servir la comida, a unos 45 minutos. Pero la comida era deliciosa y tenía un buen ambiente. Planchador de nuevo, estaba fría y tenía incluso los calentadores permitían celulares como los que están acostumbrados en casa. Algo inusual para un 5 estrellas  El desayuno era fantástico, con muchas opciones para elegir caliente y fría. Las chicas que asistieron y lo servían el café era muy agradable, especialmente "Sandra".  En resumen, un hotel con cinco estrellas instalaciones pero cuatro estrellas el servicio de recepción y el bar. Debería mejorar estos aspectos, los hoteles de cinco estrellas son distinguió por el servicio.
