El hotel se encuentra a 5 min. de la estacion de Metro de Waterloo y paradas de autobuses casi a la puerta del hotel.A la llegada te ofrecen una copa de Cava,detalle. En el grupo de personal hay varios españoles y el trato es correcto.Tienes 3 ordenadores  con internet gratuito y WiFi gratuito que tienes que pedir password en recepcion.El Hall no es muy grande pero para lo que paras alli,tambien tienen un bar. La habitacion esta bastante bien,la cama grande y comoda,Tv de plasma.Minibar,cafetera Nespresso,Calentador de agua.....una mesa con una silla y un sofa. El baño,la bañera esta alta y puedes tener problemas al bajar.Por lo general habitaciones nuevas y modernas bastantes comodas. Un incoveniente es que por la noche suenan los extractores del aire aunque lo tengas apagado,que como vienens reventado casi que no te das cuenta,pero suenan. El punto fuerte es el desayuno,no deja de ser lo de siempre pero con bastante variedad,esta muy bien.
