Acabamos de llegar de un viaje de 4 días a Londres, hospedándonos en este hotel, el hotel se encuentra algo retirado de la zona de Picadilly o la zona de vida nocturna, por lo que si vas con intención de vivir algo la noche no es el mas adecuado pero las habitaciones son amplias con camas muy grande, fantásticas para descansar después de un día de turismo y con bañeras muy amplias para relajarte, nosotros reservamos la habitación estandar la cual incluía el desayuno continental, los productos del desayuno eran de buena calidad aunque con escasa variación. El edificio es una casa antigua bastante típica del barrio en el que se encuentra, localizadonse en una calle muy tranquila, el metro de Gloucester Road esat a unos 5-10 min del hotel. Por cierto al hacer el Check in te cobran en la tarjeta una especie de fianza de 50 libras, por lo que si usas tarjeta de debito te lo cargaran al instante, y luego lo reembolsan a las 48 h del check out, por lo que en mi parecer es recomendable llevar una tarjeta de crédito.
