El Britannia Adelphi es un hotel de otra época y que, como tal, así se mantiene. Me tocó una habitación pequeña, poco limpia y me cambiaron (después de más de una hora de quejas) a una de las plantas que según ellos han renovado. Pues la renovación que necesita el hotel no es la que están haciendo. El baño de la habitación que me adjudicaron en el cambio era excelente, pero la habitación en sí era parecida a la anterior. El desayuno no estuvo mal y la ubicación es bastante buena dentro de Liverpool.
