Este B&B fue nuestra segunda parada en el viaje por Escocia. La verdad es que el pueblecito es muy agradable y la casa está bastante bien situada para moverte caminando por Pitlochry, además tiene mucho sitio para aparcar y se llega sin dificultad. Cuando llegamos no estaban los dueños, nos recibió su hijo adolescente, quien nos enseñó la habitación y punto. La habitación no estaba mal, llena de pequeños adornos, una ventana con bonitas vistas y la cama era bastante cómoda. El baño era de tamaño pequeño y fue lo que menos nos gustó de la estancia, en la ducha había una pelo enorme que no era nuestro, la cortina de la ducha estaba llena de moho y la mesita con adornos que había dentro del baño tenía una dedo de polvo, en general muy desagradable. Nos duchamos como pudimos... Por la mañana nos recibió la anfitriona, quien fue muy amable y nos sirvió un rico desayuno. En general no es un mal sitio si tuvieran en cuenta la limpieza del baño, por lo demás la casa es bonita y la habitación confortable.
