Es un hotel perfecto! en primer lugar, destaca por su excelente guest service! el personal es muy simpatico, siempre disponible a ayudar en lo que sea. El hotel es moderno, con un buen ambiente. Las habitaciones ofrecen lo que uno necesita despues de un largo viaje y después de un dia de visita por la ciudad. Las camas son muy comodas, y en el baño, muy limpio, nos proporcionan un albornoz de gran calidad a cada ocupante de la habitación, además de diversos productos , como champú, gel de baño, entre otras cosas. En las habitaciones también podemos encontrar cosas muy útiles como una plancha y una tabla de planchar, y una tetera electrica, acompañada de galletas, café en polvo, varios tipos de té y leche. También destaca el ordenador, que sirve de televisión a la vez ( tiene canales en castellano), y dónde también se puede escuchar música y ver películas ( el hotel tiene disponible una lista de CDs y DVDs gratuitos en recepción). Cuanto al ruido, este no existe, pues nuestra habitación era muy tranquila, y la calle a la que tenia vista no tenia mucho movimiento. en el restaurante, la comida es de mucha calidad, y con una buena presentación, vale la pena quedar a comer ! El desayuno es variado y también de mucha calidad : hay pastas, fruta fresca , varios tipos de pan, quesos, zumo de naranja natural ( si no puede beber este zumo, hay la opción de pedir un zumo de otra fruta a los camareros). El desayuno inglés ( Full English Breakfast) es elegido a la carta, como también las tostadas y el café.  En recepción se pueden comprar todo tipo de entradas : para teatro, palacios,etc. Y justo delante del hotel siempre hay taxis disponibles. Una de las mejores cosas del City Inn Westminster es su localización! está a pocos minutos de la abadía de Westminster y del edificio del Parlamento, con su famoso Big Ben. Se puede ir caminando des del hotel hasta Trafalgar Square, y , desde ahí, al Palacio de Buckinham. En resumen, es un hotel para volver. La relación precio-calidad es excelente!!
