Estuvimos la semana pasada tres noches en este hotel, la impresión general ha sido buena, es un hotel moderno y tranquilo, la zona está un poquito alejada del centro pero no viene mal caminar un poco y también tiene una parada de tranvía muy cerca. Las habitaciones no estaban mal, me gusto que tenían su plancha con su pequeña tabla de planchar plegable. El desayuno estaba bien, tenía café, té, zumos un poco aguados, tostadas, bollería, cereales y también lo típico irlandes de huevos revueltos, salchichas, morcillas, judías y gachas. También tenía yogur y fruta enlatada, nada de fruta fresca ni embutidos. Como puntos negativos decir que limpian el primer día y luego no mucho que digamos, la moqueta ni la tocan y también el último día no me pusieron toalla.
