Hace una semanita que volvimos de Dublin y os tengo que decir que volvimos encantados de este hotel!! Reservamos directamente con ellos, en su página web, con la oferta de 3x2 noches en AD (porque en las demás páginas no tenían esa oferta) y todo perfecto, ningún tipo de problema. El hotel está recién reformado y es modernito, la gente de recepción/bar super maja, sabían que era un fin de semana de regalo de cumpleaños y nos reservaron la mejor habitación de hotel y nos dejaron un plato de fruta cortadita!!! menudo detallazo!! La ubicación es muy buena, en menos de 5 minutos andando te plantas en O´connell street, y el autobus del aeropuerto para en la misma calle (dirección aeropuerto) o en la misma o´connell street cuando llegas. El desayuno completo y riquísimo, en especial los curasanes recien hechos y el smothie de frutos rojos!! aah!! Y la cama es comodíiisima, en pocos hoteles hemos dormido tan bien como en este!! Si vuelvo a Dublín repetiré sin duda
