Estubimos quince dias en Escocia. En Edimburgo 3 días. El hotel magnifico, conseguimos un precio muy razonable. La zona del hotel es muy tranquila, el personal excelente. El hotel tiene un parking pequeñito, pero siempre hay sitio. El hotel está al lado de la estación de tren de Haymarket. A 15 minutos andando hasta Princess Street y el Castillo. Una ciudad muy recomendable. Para cualquiera que desee ir Escocia o Edimburgo no tengo inconveniente en pasarle planos, sitios para ver, comparativa de hoteles y precios (jlra_17@yahoo.es). Un país increible!!!!
