Mi estancia ha sido de fin de semana y conozco más de quince establecimientos de la Cadena Sol Meliá, pero este me defraudó un poco ya que confiaba en disfrutar de la famosa planta The Level, quedando todo en un pequeño fiasco, esta habitación consistió en un poco de espacio más y acceso a la sala The Level, porque nos dieron una habitación que tenía una puerta para comunicarse con la habitación de al lado, la cual desconociamos quienes la ocupaban pero averiguamos que se trababa de alemanes o austricos, porque parecía que se encontraban dentro de nuestra habitación cuando hablaban y no montaron ninguna fiesta, unicamente hablaban pero es de tan mala calidad la madera o el sistema de la puertas que parecia que eramos cuatro. También solicitamos el servicio de almohadas y únicamente nos pudieron ofrecer dos, que comprobamos porque quedaban esas nada más era bastante incomodas. Todo esto se lo expusimos al departamento de calidad que quedó en enviarnos un cuestionario de calidad que aún no hemos recibido. Recomendable por la ubicación y porque hablan español, el desayuno no defrauda. RECOMENDACIÓN en cuanto veáis una puerta que comunica con otro solicitad el cambio.
