Un hotel moderno y centrico, al lado de la Mile. No se pueden dar grandes objecciones pero no ofrece personalmente un punto extra que haga que sea un hotel para recordar. Las habitaciones son espaciosas, al estilo americano. el baño liegeramente antiguo pero en buen estado.  El desayuno del hotel es un poco variado, sin embutido, casi sin fruta del tiempo y si deseas un expreso o capuccino tienes que pagar un extra. Sé que esto es habitual en los hoteles americanos aunque sean de 5 estrellas, pero sigo pensando que esto es algo fuera de lugar en hoteles de categoría.
