Pegado a Regents Park, a 10' andando de Oxford Street y con tres paradas de metro a 500 metros a la redonda (una enfrente del hotel). La zona es muy tranquila, con algunos restaurantes para cenar, un par de pubs y un super. Eso sí, las cenas, a partir de 60€ por persona... Pero vas a Londres, una de las ciudades más caras del mundo: prepara la cartera.  El hotel está totalmente reformado, las zonas comunes son amplias, cómodas y lujosas.   Las habitaciones: Dos tipos: standard y superiores. Nosotros estuvimos en una superior, porque íbamos de aniversario de bodas y nos regalaron el upgrade, flores y cava. Espaciosas y muy cómodas. Corresponde quizá más a un 5* que a un 4: Completas en todos los aspectos y sin ningún pero. Las standard, ya más tipo 4* (vimos una de ellas) son más pequeñas, tanto la habitación como el baño, pero correctísimas, sobre todo para ser Londres, donde las habitaciones de hotel suelen ser muy pequeñas.  Si tenéis suerte de conseguir alguna oferta que sacan de vez en cuando por 150€, es un chollo, no lo dudéis.  Yo volveré, me trataron muy bien.
