Todo muy bien, hotel justo al lado de la estación de metro north acton. Muy buena comunicación de metro a todos los puntos de Londres. Hotel super limpio, nuevo y muy cómodo. Desayuno variado pero eché de menos algo de embutidos, jamón o queso. El desayuno no es inglés y hay cereales, leche, yougures y fruta. No dejen tarjetas ni dinero en la habitación, a mi compañera le desaparecieron. No quiero culpar al hotel, pero lo cierto es que estaban allí en su maleta y nos vinimos a España sin ellas. Lo comunicamos en recepción y muy amables pero no aparecieron.  Ya digo, el hotel muy bien, pero nos quedamos un poco moscas por este hecho. ¿La realidad de lo que pasó? sólo Dios lo sabe.
