Hotel genial para pasar unos dias en Londres. Sin duda volvería. Bien comunicado en metro y bus (a unas 5 estaciones del centro). Tiene una decoración moderna muy agradable para la estancia y todos sus servicios son correctos. Desconozco su restaurante, aunque a juzgar por la gente que había debe de estar bien. De noche su hall se convierte en "pub" de copas, pero de ambinte relajado sin llegar a perturbar a los clientes. Sirven un pequeño desayuno en la habitación cada mañana compuesto de fruta, iogurt y zumo.(un poco justo para empezar el día, pero por sus alrededores hay varias cafeterías). Como punto negativo diría que la zona no es muy atractiva, pero posee de todos los servicios y varios restaurantes.
