Hemos pasado 4 días en The Montague porque el año pasado estuvimos en estas mismas fechas en otro hotel de la cadena Red Carnation, el 41Hotel, y la experiencia fue tan buena que quisimos repetir.   La estancia ha sido muy agradable.   La HABITACIÓN ha sido de las denominadas &quot;Bloomsbury King&quot;: una cama muy grande y con un colchón estupendo, mucho espacio para moverse por la habitación, que era más grande de lo que normalmente nos ofrece un hotel en Londres. Albornoz y zapatillas. Quizás las &quot;amenities&quot; no eran de toda la variedad que uno desea pero suficientes para lo básico.  En el baño había una cosa estupenda:En el techo han colocado una luz ultravioleta de manera que por la noche el baño se veía estupendamente sin necesidad de encender la luz pero si alguien estuviera al otro lado de la ventana no vería nada de dentro. ¡¡Sencillo pero efectivo!!   La primera noche cenamos en el restaurante: el trato del personal exquisito, y la comida muy buena. Y después de cenar fuimos al bar a tomas una copa y de nuevo un trato muy cercano y magnífico.  El DESAYUNO es completo (mención especial a las salchichas, ¡hay que probarlas!) No excesivamente variado pero sí abundante para coger fuerzas para patearse la ciudad.   El PERSONAL del hotel siempre amable y dispuesto a atender cualquier necesidad. Tuvimos un problema con el adaptador de corriente que habíamos traído y enseguida nos trajeron 4 adaptadores para que eligiéramos el que más nos convenía.   La UBICACIÓN es muy buena, está en uno de los laterales del Museo Británico y a 5 minutos del metro. Se puede ir andado perfectamente a infinidad de sitios.  Detalles a tener en cuenta:en la habitación tienes botellas de agua gratis que te las reponen siempre que lo pidas. Internet gratis en todo el hotel con wifi en las zonas comunes y cable y wifi en las habitaciones.   Sólo tenemos una pega. Un día antes de nuestra llegada enviamos por correo electrónico el &quot;Guest Preference Form&quot; con algunas indicaciones sobre la habitación (tipo de almohada, edredón,...) y cuando llegamos a la habitación no estaba todo como lo habíamos pedido. Al final el servicio de habitaciones tuvo que entrar y salir unas cuantas veces porque no se aclaraban muy bien y fue algo incómodo. Quiero que esto se entienda bien. No somos unos caprichosos, pero si es un servicio que ofrece el hotel el que antes de tu llegada &quot;elijas&quot; preferencias, deberían tenerlas preparadas.
