Acabo de llegar de Londres de estar en este hotel, y he estado en otros muchos hoteles en Londres, y por el precio a pagar (55libras habitación doble) y la situación (al lado de Victoria Station), está genial. La habitación doble es muy pequeña, lo justo para una cama doble y un baño tb pequeño, pero estaba todo muy limpio y la cama muy cómoda. Los dueños son muy amables, nos dijeron cómo hacer para pagar la tasa de circulación en Londres, y siempre atentos a nosotros. La situación es magnífica, al lado de victoria station, con lo que metros, autobuses, bares, restaurantes, alquiler de coches, todo al lado. El desayuno, te dan una cesta con fruta, zumo, galletas, y luego tienes en la habitación para hacerte café o té.  Además tuvimos una habitación triple, que tenían 4 camas, y muy espaciosa. En general, para el precio que pagamos volvería a este hotel. Hay que tener en cuenta que los hoteles en Londres son muy caros, si quieres algo comparado con un 3 estrellas de España. Por este precio, lo normal es que en Londres no tuvieras ni baño en la habitación.
