Lo primero, decir que no es un hotel propiamente dicho. Es una residencia de estudiantes que se llena de turistas los meses de verano. En mi caso, la habitación era más que básica. Pequeña y funcional. El baño, también pequeño y básico aunque muy limpio. Respecto a la ubicación, nosotros siempre cogiamos un autobús (a 5minutillos de la residecia) para llegar al centro. Los desayunos son tipo buffet en un comedor, al más puro estilo colegio. Buena oferta y muchos de los trabajadores del comedor son españoles aprendiendo el idoma.
