Lo mejor, la limpieza, la minicocina, la ubicación y el buen trato del personal. El punto negativo los colchones que tenían las camas, uno muy duro y el otro muy deteriorado cuyos resortes se clavaban en tu cuerpo, y ante la petición de cambio, nos pusieron otro menos estropeado, pero ya usado. Nuestro consejo a la dirección del hotel, que el personal revise regularmente el estado de los colchones y los cambie por otros nuevos, que no son tan caros. Otro consejo, sería que en la minicocina añadan una cafetera, pues si bien cuenta con una tetera, a no todo el mundo le gusta el té, pues quienes visitamos Gran Bretaña no somos precisamente británicos.
