Si dijesemos que estaba sucio sería echarle un piropo. La barandilla de las estrechisimas escaleras que conducen a las habitaciones es negra, pero no lo descubres hasta que pones la mano sobre ellas y ves que lo gris es polvo y no pintura. La ventana de nuestra habitación la unica manera que había de mantenerla ligeramente abierta era poniendo un mechero si no se caía, la habitación no te la hacen. El "garito"(por llamarle de alguna manera)donde se desayuna es un habitaculo pequeño y sin ventilación ubicado en una especie de trastero. La televisión no funciona algo normal cuando ves cientos cables colgando de la caja de cableado, en abril tenían la decoracion navideña, etc....
