Este es un restaurante interesante por su concepto : Una gran tienda de alimentación con una cava de vinos debajo (donde tambien se puede picar algo) y un restaurante de estilo parisino arriba , con mucho espacio , luces tenues , muy agradable . Pero decepciona ... Decepciona por ruidoso , por caro (no esperes gastar menos de 50€) , por un servicio bastante irregular y agobiante (no les dejeis que ellos sirvan el vino o os bebereis 7 botellas por cabeza) y finalmente la comida aunque abundante y correcta , no pasa de ahí . Lástima , aunque esta a tope , creo que simplemente es porque es un sitio curioso .
