He pasado unos días allí con mi pareja, y nada más entrar en la habitación, me quedé perpleja al ver la colcha llena de manchas. La habitación es muy pequeña, y en general todo es muy viejo, especialmente el baño. Yo me encontré el baño sin limpiar de las personas anteriores. Además, las habitaciones están muy mal aisladas acústicamente, son de madera vieja, y sin tapones, yo no pude dormir. En cuánto al personal, es encantador, la verdad. El desayuno también está muy bien. Tienes un buffet limitado, pero puedes pedir muchas cosas a la carta, que están incluidas en el precio de la habitación.
