Acabamos de llegar de nuestro viaje por Escocia y puedo decir que no es el mejor hotel que hemos estado. La habitacion que nos dieron debe ser de las peores que tiene el hotel. Habitacion 115. Era una planta a ras del suelo.La vista era espantosa La habitacion no tenia ni una silla. Teniamos que sentarnos en la cama. Solicitamos una silla que nos trajeron al cabo de media hora y de bastantes malos modos. Tampoco habia mesa para poder escribir alguna cosa. Existia una mesa baja muy poco practica. Los armarios mas bien pequeños. Un de las barras donde se ponen las perchas en el armario estaba rota. Como puede ser que un hotel tan nuevo como este puedas encontrarte con estas anomalias.E cuarto de baño estaba bien, aunque las toallas no parecian especialmente limpias. La decoracion del hotel es bonita. Muy moderna. En cuanto al personal, el primer dia fueron amables, pero no tanto el segundo. En cuanto al desayuno estaba bien. En cuanto al servicio de limpieza tampoco nos gusto mucho. Salimos por la mañana hacia las 9. Cuando volvimos a las 2 y media de la tarde el cuarto todavia no estaba hecho. Una pena. La ubicacion del hotel es fantastica. Muy centrica. Puedes ir andando a todos los sitios. En resumen podia ser muy buen hotel, pero hay detalles que tienen que mejorar. Pese a la mala critica, si volveria al hotel.
