Londres: Hotel Radisson Edwardian Kenilworth:Un buen hotel. Fecha: 30 de agosto de 2007. Revisor: un miembro de tripadvisor, Zaragoza. Estuvimos en este hotel 5 días en julio. Nos alojamos en una habitación doble tres personas. La habitación amplia y cómoda con una vista muy agradable, el baño nuevo con amenities a la llegada, el desayuno excelente y los días que cenamos en el hotel muy bien. Además tiene una situación privilegiada, al lado del Museo Británico con una parada de metro a 2 minutos del hotel. Hotel totalmente recomendable. 
