Buen hotel en Londres, a precio increible si se reserva directamente en la página de los hoteles Ibis con un mes de anticipación. Pagamos 54 libras la noche, por un hotel muy cómodo, de habitaciones espaciosas y bien ubicado, cerca de una parada del metro de la linea District, que te lleva directo al Parlamento, a la torre de Londres o a Picadilly, y un bus (el 74) que te deja directo en Hide Park, desde donde se puede ir caminando al Palacio de Buckingham.   El personal muy atengo y disponible. Concierge a la entrada para asesorar gratuitamente a los turistas sobre los sitios de interés. Muy bien, nos ha gustado mucho.   Hemos llegado a Londres al aeropuerto de Luton, y tomamos un taxi para ir al hotel, pero fue un error! Nos resulto carísimo, pues además del precio del taxi hay que pagar 8 libras por cruzar la ciudad en horas pico. Hubiera sido mejor elegir el tren o el bus a la estación Victoria.   Recomendamos este hotel a turistas de todas las edades que quieran descansar al final del dia lejos del bullicio de la ciudad.
