Reservamos el hotel a través de la página de Easyjet y nos costó poco más de 80 euros la habitación doble con desayuno. Después de las malas experiencias en hoteles británicos de tres estrellas, pensaba que pasaría lo mismo con este escocés, pero no. Afortunadamente valió la pena. La habitación era correcta, quizás le falta una pequeña renovación, que ya están llevando a cabo en las habitaciones de los pisos superiores y están quedando muy bien. El desayuno continental era escaso, aunque el scottish breakfast era fenomenal! Dipsone de wifi gratuito y terminal de ordenador gratis. Lo único que deja un poco que desear es la insonorización de las habitaciones que dan a la calle-carretera. Además considero una falta de atención al cliente que el párking interioir no esté a disposición de los clientes y sí de algunos empleados. Cuidado si lleváis coche, porque es imposible aparcar por los alrededores (es zona ora!) y solo te permiten aparcar dos horas seguidas en el mismo sitio. Y aq ué precios!!! En definitiva, un hotel que supera la media de hoteles británicos. A mi entender. El centro de la ciudad se alcanza fácilemente: a unos escasos 15 minutos andando te plantas en Princess Street. A poco más de tres minutos encuentras un Tesco (supermercado) abierto hasta la 11 de la noche. Yendo hacia Princess Street te encontrarás con un pub con una buena comida y bebida: el Shakespeare. Amplio, relajado. Buena opción.
