Me he alojado durante 4 noches en Septiembre en el Clink Hostel en habitación privada con baño privado y la valoración es buena. La habitación estaba situada en la última planta (con ascensor), esa planta era muy tranquila y la habitación estaba limpia y bastante bien equipada con perchero y cajones.El baño lo limpiaban todos los días.El único problema es que la ventana no tiene ni persiana, ni cortina y para el que le moleste la luz para dormir puede ser un problema.(el cristal es opaco pero entra mucha luz) El desayuno está incluido en el precio y dan zumo, café, cacao,leche, distintos tipos de cereales y tostadas normales e integrales con mermeladas de distintos tipos. Hay cocina para huespedes, sala de juegos, bar, sala de equipajes y un salon con tele. En cuanto a ala ubicación esta a 10 minutos andando de la estación de king´s cross y paran varios autobuses en la misma puerta del hostel. El personal bastante correcto y amable (aunque son muchos y hay algún chavalin joven un poco desagradable) si regreso a Londres con amigos volveré aquí.
