Es un hotel de 3 estrellas pero, bien equipado, aunque el baño sólo disponía de gel y champú, ninguna otra cosita. Viajé con mi marido y mis tres hijos de 9, 7 y 3 años. Todos alojados en la misma habitación, es amplio aunque para cinco quedaba algo pequeño. Bastante limpio, e iluminado. El desayuno abundante y variado cuesta unos 10 euros por adulto. Tiene un restaurante bueno, y el salón del bar muy acogedor después de un dia paseando por la ciudad. Está situado en una zona muy buena de Dublin, no en pleno centro, pero a 5 minutos en coche o autobus, la parada esta justo en frente. Con jardines.
