Estuvimos alojados durante 6 días en el Hotel Luna & Simone en el mes de Julio de 2007 para visitar Londres. El hotel se encuentra en una excelente ubicación, en una avenida tranquila de casas victorianas. A pie se tardan 5 minutos a la estación de Victoria (Muy útil si vienes en tren desde el aeropuerto de Gatwick) y se tardan unos 20 minutos en llegar a Lambeth Road Bridge, puente desde el cual se pueden sacar unas bonitas fotos del Parlamento Británico. Además, junto y enfrente del hotel encontramos paradas del autobús 24 que nos traen y llevan a Trafalgar Square en pocos minutos. Si preferimos el metro, la estación de Pimlico está a 5 minutos. El hotel (realmente es un Bed and Breakfast, ya que solo ponen desayunos) es un hotel familiar muy cuidado para lo que se encuentra en Londres. Con moqueta en la recepción, escalera y habitaciones, el hotel se ve limpio y cuidado. Las habitaciones, aunque no muy grandes, son cómodas y silenciosas. El baño, una parte muy importante en Londres, aunque pequeño, está muy limpio. Las habitaciones además disponen de juego para hacer té y café (aunque nosotros no lo utilizamos). Además, si se tiene oportunidad, es recomendable pedir una habitación con balcón situada en la planta 1, ya que permite admirar la preciosa avenida. El desayuno es inmejorable, como buen desayuno inglés: Realmente son tres desayunos con una parte común. La parte común consta de café o té y tostadas con mantequilla y mermelada. La parte opcional consta de: o bien huevos con bacon y beans, o bien cereales, o bien tomate con jamón york. Es sencillamente delicioso.
