Esta muy cerca de la parada de metro Holborn. Por fuera parece la tipica discoteca, con gente de seguridad y aparcacoches, y de hecho es una discoteca, pero en la parte superior es un restaurante con musica pop. Tiene pinta de ser caro, porque la botella de vino salen por un ojo de la cara y en la carta tienen don Perignon, pero hay una pagina web www.toptable.com que vi una oferta de menu por 10.95 libras. Es facil reservar segun hora y dia y el menu esta muy bien: tiene 3 entrantes : una sopa, pollo empanado con salsa picante (muy bueno) y queso a la plancha (tambien muy bueno), tiene 3 platos principales: pollo a la kiev, salmon a la plancha con gambas y verdura (muy muy bueno), y pasta con verdura ( nolo recomiendo a no ser que os guste mucho). Los postres se pagan a parte al igual que la bebida, pero son muy buenos el browny de chocolate con nata y baileys y el sundae de fresa y vainilla (una especie de helado con sirope) cuestan unas 3 libras. La bebida tiene aspecto de ser cara. No puedo comentar nada del precio, porque pedi un par de pintas de cerveza, y el camarero como tardaba la comida, nos invito a ellas (cosa que en España todavia no he visto).El servicio es muy agradable y luego podeis bajar a tomar una copa en la discotea, que es estilo Pacha.
