La habitacion en lineas generales esta muy bien, acorde a miles de fotos que puedes ver en la web. Lo que sorprende es que el WC es muy pequeño. Tambien sorprende negativamente que se oye claramente lo que pasa en la habitaciones vecinas, especialmente al usar el baño. Nuestra ultima noche fue horrible ( sabado noche) pues no pudimos dormir nada ya que varias parejas tomaron el pasillo de botellon, gritos en habitaciones, conato de pelea. No pudimos avisar a recepcion por dos motivos, el telefono no funcionaba ( no pudimos saberlo con antelacion porque no hubo motivo para usarlo) y no quisimos salir de la habitacion pues temiamos por nuestra seguridad. Lastima!! porque el hotel esta bien situado, en zona tranquila y de diseño bien cuidado. Lo mejor de la habitacion el lector de DVD y los sobres de te/cafe/infusion a tu disposicion free of charge. El colchon doble no era malo pero bueno tampoco (estamos acostumbrados a algo mas durito) pero despues de las extensas caminatas diarias cualquier cosa viene bien. Un aviso si decides visitar este hotel, usa la clavija especial para conectar aparatos electricos que hay en una cesta de mimbre y que supuestamente te venden, usala a diario para recargar baterias de movil, camaras, etc... y luego reponla en la cesta pues quieren cobran 5 libras por ella cuando debe ser un servicio de la habitacion incluido en el precio. 
