Teníamos una reserva del 8 al 11 de mayo pero por los problemas con el volcán islandes llegamos en 9 de mayo a Edimburgo desde el aeropuerto de Prestwick ( Glasgow), pese a llegar a la 1.30 h aprox. de la noche, ya no estaban esperando y sabían quienes eramos, el trato del personal de recepcion muy agradable. Las habitaciones no eran muy amplias pero si lo suficiente, eran modernas, estaban limpias, con tv de plasma pero solo canales de la BBC, el baño estaba bien con ducha con suficiente presión de agua y temperatura adecuada. El desayuno se estaba bien, con café, variedad de te, chocolate, zumos de fruta, cereales, tostadas, bollería,tortitas, salchichas, bacon, huevos revueltos, queso, yogures y fruta ( mandarinas, manzanas y platanos de Colombia, donde este un buen plátano canario que se quite lo demás). La sala del desayuno no era pequeña pero sí la zona donde estaba la comida. Había prensa gratis cada día. En la recepción había un ordenador con acceso a internet por 3 libras 15 minutos, muy caro, en el punto de información turística que está sobre la estación de Waverley es mas barato 1 libra 15 minutos. Quizás lo mas incómodo era que para usar el ascensor tenías que estar metiendo la tarjeta de la habitación y no funcionaba a la primera.
