El hotel se encuentra a medio camino entre el aeropuerto y el centro. El taxi desde el aeropuerto al centro nos costó alrededor de 12 libras. Justo al lado para el autobús 26, que te lleva a Princess Street en menos de media hora. El hotel está situado en un barrio residencial y justo al lado de un pequeño bosque. El personal del hotel es amable. Las habitaciones amplias y con un baño bastante bien equipado. Los desayunos son típicos escoceses: alubias, morcilla, huevos, bacon... Tiene un gran gimnasio y una piscina que no probamos. Por lo visto en el hotel se hacían fiestas nocturnas, a las cuales asistían lugareños con disfraces variopintos. Sin duda volvería de nuevo al hotel.
