Debiamos volar desde el aeropuerto de Prestwick a las 6.45 de la mañana por lo que necesitabamos un hotel en el que ducharnos y descansar un poco antes de marcharnos, nos decidimos por este hotel por un cartel publicitario que vimos en el aeropuerto en el que parecía un hotelito con encanto, el precio era 58 libras por habitación doble, lo que nos acabo de convencer fue que ofrecía taxi gratis hasta el hotel. Nada mas llegar nos dimos cuenta que no era lo que parecía en la publicidad, era un caserón antiguo, algo destartalado, el suelo crujía al caminar y tenía un olor muy peculiar, parecía la casa de Norman Bates. El trato del personal era correcto. Las habitaciones no se puede decir que estuvieran sucias pero había telarañas en el techo y en una de las habitaciones se dejaron la basura de los clientes anteriores. Las camas eran blandas, con colchones de muelles que hacía ruiditos al moverte. La luz del baño se encendia cada vez que te acercabas a la puerta, algo muy incómodo por la noche, la ducha tenía un aparato para regular el agua con el cual o te salía helada o te achicharrabas vivo. Para cenar queriamos ir fuera pues viendo el hotel nos imaginabamos la cena pero cerca solo habian casas así que decidimos cenar en el hotel, lo hicimos en una terraza acristalada muy agradable, la cena fue toda una sorpresa aunque algo cara comparado con España (71 libras 4 personas) estaba muy rica, la carta constaba de un par de platos de carne o pescado, lasaña y unos postres caseros muy buenos. Pese a la cercanía con el aeropuerto es muy tranquilo y dormimos bien, habiamos pedido un taxi el día anterior para salir hacia el aeropuerto temprano y llego puntual. En general decir que aunque parece otra cosa el hotel está bien para descansar cerca del aeropuerto.
