Estuve pasando un fin de semana en liverpool con un fan de los beatles y desde luego este hotel fue un gran acierto. Además de estar situado justo encima de the cavern la decoración del hotel y las habitaciones está 100% inspirada en el famoso grupo de música. Tenía miedo de que tanto beatle pudiera resultar un poco hortera pero no, en hotel está decorado con mucho gusto.  Las habitaciones son amplias y cómodas, con televisión de plasma, albornoces etc. Incluye un kit para café con galletas... Lo único malo es que las paredes son un poco finas y las dos noches me despertaron los ruidos de los vecinos de la habitación de al lado.  El hotel tiene un restaurante, un poco caro, pero se cena muy bien. El personal de recepción es un poco tosco, especialmente con los españoles (lo pude comprobar)   En resumidas cuentas, si eres un fan de los beatles te enamorará el hotel. si no, hay otras opciones más económicas con la misma calidad en la ciudad
