Este es un hotel que no deja indiferente . Ni por su ubicación en el mismo edificio de los bomberos de Dublin (no molestan nada y además dan cierta tranquilidad ...) ni por su estrambótica decoración , que yo definiria cómo "glam" . Por lo demás , es un honesto hotel muy británico (gran ambiente en el bar) , con correctas y bonitas habitaciones sin grandes lujos (quien necesita un minibar en Dublin?) y estando a 10 min. andando de Temple Bar y Grafton street goza de bastante tranquilidad . Ojo ! tiene transporte gratuito al aeropuerto (Si venis en el bus del aeropuerto , que te deja en el trinity college , a 5 min , no compreis billete de ida y vuelta , no lo necesitareis)
