Soy un asiduo a los hoteles de esta cadena, puesto que me parece que ofrecen una relaciòn caidad precio inigualable, así que siempre que viajo a una ciudad donde hay uno no lo dudo.   El de Edimburgo es de los normales, como los de londres, es decir, habitaciones sin ventana y de tamaño minúsculo aunque con baño y muy limpias.  Quisiera resaltar de este easyhotel en concreto son tres cosas: - Ubicación: Está situado en la misma princess street, es decir con vistas al castillo y en la misma calle de la estación de tren. Muy práctico - Escaleras: Para llegar a la recepción hay que subir 25 escalones y a las habitaciones un mínimo de 50. Digo esto para aquellos con problemas de movilidad - Promociones y descuentos: en el hotel te ofrecen un desayuno inglés en una cafetería que está a 5 min andando por 5,95 libras. Si tu estómago puede soportar un desayuno inglés es una buena opción. Así mismo te ofrecen un descuento muy interesante en un parking que está a 10 minutos andando del hotel según el cual podrás dejar el coche a 10 libras la noche (está muy bien porque aparcar en edimburgo es complicado y CARO)
