Después de leer algunas opiniones, no estaba del todo convencido de ir a este B&B. Las habitaciones son pequeñísimas. La cama de matrimonio no mide más de 1,20 metros de ancho!!!! Se oyen todos los pasos de los de la habitación de arriba. Uno de los vasos que había en la habitación estaba SUCIO, con restos de azúcar en el fondo. Dentro del armario que servía de espejo, había salsa de tomate del Buger King que algún cliente se había dejado. La tetera/cafetera estaba llena de cal. El techo estaba lleno de humedades... Tengo que seguir? El desayuno de la meñana es invariable. Zumo de naranja (de tetrabrick), tostadas, mantequilla, mermelada y café o té; si quieres, English breakfast. Y si no te gusta, te aguantas. No podrían tener alguna alternativa??? Lo mejor, el precio (y no estoy seguro!!) y la ubicación (al lado de la estación de King's cross). Realmente, no recomendaría este B&B.   
