Por causas ajenas a mi voluntad (había perdido el DNI) necesitaba quedarme un día más de lo previsto en Londres para sacar el salvoconducto de retorno a España en la embajada. Reservé el hotel desde la blackberry , a través de una página que se llamaba London Tour y este hotel venía como recomendado con un descuento del 80% ( de las 420 £ habituales, pasaba a 79 £). Yo lo reservé sin dudarlo, por el descuento. Camino a Londres desde Gatwick, me puse a leer las críticas del hotel y me asusté mucho. Literalmente el hotel era calificado de "estafa" con los típicos problemas que he vivido en el pasado en otros hoteles del Reino Unido (falta de limpieza, mantenimiento...). Debo decir por hacer justicia al hotel, que TODAS LAS CRITICAS NEGATIVAS HAN QUEDADO ATRAS. El hotel ha sido recientemente restaurado, a muy alto nivel. Cuando digo muy alto, me refiero a categoría de 5 estrellas, sin duda. Las habitaciones están impecables y las zonas comunes muy arregladas. Dado que cogí una habiatación en oferta, ésta era una de las 4 que dispone el hotel en la planta baja. Es cierto que dan a un patio interior poco glamouroso, pero están perfectamente insonorizadas, decoradas y equipadas, a nivel máximo. No es un hotel masivo, es exclusivo, reservado, a menos de 50 metros de la parada de metro de Gloucester, junto a una galería comercial y varios restaurantes para todos los precios y gustos (desde Burger King y KFC hasta sitios de diseño). El Museo de Ciencias y la Casa BadenPowel a menos de 5 minutos.
