Tal vez por las veces que he ido, me voy acostumbrando a sus "cosas", que inicialmente no me gustaban (por ejemplo, el hecho de no tener un armario strictu sensu, sino que se cuelga la ropa sin puerta que la tape). Las habitaciones son bastante grandes, y aunque con años, está bastante cuidado. Tal vez lo peor es el baño, que se le vé "cascado", aunque todo limpio. El desayuno es bastante completo, aunque la sala en la que se sirve se suele quedar pequeña. Está muy céntrico, a un paso de Temple Bar y de Grafton Street, así como del Castillo. En resumen, aunque seguro que los hay mejores, con los precios actuales, es un hotel cómodo y seguro para quedarse en él.
