  El St. giles hotel tiene un fantástico lugar (a 2 minutos a pie a la calle Oxford, a 5 minutos a pie de el Museo británico, a 10 minutos andando de Covent Garden, 5 a 10 minutos andando de la Soho o Chinatown...) y no era demasiado caro. eso es por qué nos decidimos gastar mucho 3 noches allí entre 5 y 8 de diciembre del 2008.     El vestíbulo estaba bastante bien, y el check in fue rápido la gente de recepción realmente bonito. Por ejemplo, que no tuvimos que pagar nada ni por adelantado sobre el reservatrion por Internet ni a nuestra llegada, pero sólo en el extremo (era algo muchos otros hoteles en Londres nos preguntó para, en algunos apartamentos corporativo, hasta nos pidió que pagar 100% 4 semanas de adelanto!).     Las habitaciones eran pequeñas, pero cómodas. Sin embargo, no hay cama extra podrían haber sido se ajustaba perfectamente desde allí era muy pequeño lugar me dejó. Había una mesa para trabajar y un muy pequeño armario (esto es lo que no me agradó la más, ya que era un armario abierto, es más como". Deberían revisarlo en realidad, y no me gustó tener mi ropa allí... Otra cosa era que la caja de seguridad no me paré'trabajo de yen, así que tuvimos que cargar siempre todo nuestro dinero con nosotros). El baño era bastante pequeño.     Sin embargo, estaba muy limpio, la habitación la limpiaban a diario, las toallas las cambiaban y las instalaciones del baño lo cambió. Teniendo en cuenta el tiempo corto paseo te sería en el hotel en un lugar tan interesante como Londres, el tener una pequeña habitación no es un problema. En vez de eso, habiendo casi todo en Londres a una corta distancia a pie es genial!  
