Tal y como dice el encabezado de esta crítica, no dispongo de argumentos y palabras suficientes para describir la majestuosidad de este hotel. Puedo decir que es el mejor hotel en el que me he alojado, y he estado en muchos, de lujo, 5 estrellas, pertenecientes a the leading hotels of the world, ... pero de verdad nada comparado a Haymarket Hotel. No me extenderé demasiado porque no me veo capaz de concretar tanta importancia en una crítica. Es caro, pero esto es solo un adjetivo para lo que luego encontrarás por el precio satisfecho. Mil gracias a sus recepcionistas, a su conserje Rafael, a su chofer, a Kit Kemp por diseñar espacios tan acogedores, desde las habitaciones hasta las zonas comunes, al servicio de habitaciones, a sus camareros, y a todas y cada una de aquellas personas que han hecho posible este oasis dentro de la caótica capital londinense. De sobresaliente, de verdad, impresionante. P.D.: Nivelazo las radio Tívoli en las habitaciones.
