Habiamos estado antes en el Premier Inn City Center de Liverpool y en uno de Londres y nos habian gustado mucho, pero en esta ocasión nos hemos llevado una buena decepcion. Primero en el check inn nos vimos obligados a dejar el numero de nuestra tarjeta de credito porque no iba el ordenador. Cuando llegamos a la habitación, a las 8'30 de la tarde, la ventana estaba abierta y la calefaccion apagada. Pasamos mucho frio durante la noche, pues el pequeño aparato de calefaccion es del todo insuficiente. Un vaso estaba sucio con claras marcas de labios que habian bebido. Por los pasillos y el hall del hotel habia bastantes huespedes borrachos y maleducados, con expresiones y gestos bastante groseros. Al dia siguiente, cuando salimos de la habitacion, giramos el cartel que se cuelga de la puerta para que te limpien la habitacion, pùes bien, no lo hicieron y cuando, ya por la noche, fui a decirlo a recepcion me dijeron que si dejaba el cartel colgando que esperaba y no nos hicieron la habitacion, tan solo me ofrecieron toallas limpias. Vaya, que menos mal que solo estuvimos dos noches y que Liverpool es una ciudad encantadora.
