Es un hotel familiar, pequeño , situado muy cerca de marble arch (muy comodo para visitar la ciudad).Nos alojamos 7 noches y la estancia fue muy agradable.El personal es muy amable y atento.Me aloje en una habitacion superior, que era bastante grande aunque el baño es pequeño.Es un hotel muy limpio. El desayuno consiste en un pequeño buffet, bastante completoy suficiente.Tuvieron la amabilidad de prepararnos un pequeño desayuno fuera de hora(6.30 am)el dia que nos marchabamos pq el vuelo de regreso era temprano. Es un hotel muy recomendable y tranquilo para estar una semana en londres.
