Estuvimos alojados en este hotel 4 noches hace 15 días y no tengo queja alguna del mismo. Todo lo contrario, nosotros volamos con easyjet hasta luton, por lo que nos vino genial que el bus nos dejase en la puerta "literalmente" del hotel, ya que llegamos a Londres de madrugada. Se encuentra en la parada de Finchley Road, con una combinación excelente para acercarte al centro. El desayuno está incluido en el precio, con tostadas, bollería variada, cereales, zumos, leche, café... Es muy completo. El servicio del hotel muy amable. Nosotros pedimos cambio de habitación (las que dan a la calle principal, son un poco ruidosas) y no tuvimos ningún problema. La habitación amplia y el hotel limpísimo El baño con ducha. Por nuestra parte, resumimos en que es una buenísima opción calidad - precio, para lo que se encuentra en Londres... Volveremos!
