Fuimos dos parejas, y nosotros tuvimos "suerte", porque nos tocó la habitación "buena". La calefación estaba bajísima y hacía un frío tremendo, en nuestra habitación había un pequeño radiador eléctrico, en la otra ni eso. Las mantas de las camas estaban "un poco" sucias, daba un poco de asquito, las sábanas en cambio parecían limpias. Nuestra televisión era nueva y de pantalla plana, la de la otra habitación era vieja, pequeña y sin mando a distancia. Nosotros teníamos una ducha pequeña con mampara, en la otra habitación la ducha era más pequeña aún y con una cortina blanca por fuera y negra por dentro (de la humedad). El desayuno, escaso y, salvo las tostadas, no muy recomendable. El personal normal, ni agradable ni desagradable, correcto. Y la localización bien, no en el centro exacto de Londres, pero al menos cerca de varias paradas de autobús y de la estación de metro de Paddington. En una zona silenciosa y tranquila. De todos modos, la relación calidad/precio, es muy muy baja. No merece la pena.
