Estuvimos un fin de semana, por lo que nos permitimos pagar el precio de este hotel, algo elevado. Pero, cuando haces una valoración de la estancia, creemos acertada la elección.  Dentro del hotel hay un silencio absoluto, con un diseño moderno y elegante. Las habitaciones perfectamente equipadas y muy cómodas.  En cuanto a la situacíón nos pareció perfecta para una visita turística de Londres, bastante cerca o bien comunidada con los principales sitios de interés y estaciones. En resumen una muy buena elección. 
