A nosotros nos ha gustado el hotel, la situación es buenísima, porque estás en frente de Victoria Street y desde aquí puedes desplazarte perfectamente a cualquier sitio... Las habitaciones son bastante amplias para lo que uno se suele encontrar en Londres, la nuestra con una cama matrimonial grande, planchador, secador pelo, tele de plasma (eso sí, pequeñita), una mesita con butaca, armario... Lo que falla un poquito es el baño, un poco antiguo, necesitaría una reformilla... Pero todo muy muy limpio... No es un lujazo de hotel, pero un buen 4* para Londres... Nosotros volveríamos
