La mayoría de las críticas en lo que se refiere al Hotel, situación, y comodidades son ciertas. Lo que nadie cuenta, y de lo que quiero avisar a futuros clientes es de su pésima gestión: 1) Habíamos reservado a traves de una página web, en la que se indicaba que el pago total se realizaba al final de la estancia, es decir en el check-out. 2) La misma tarde que llegamos en el check-in, nos dijeron que se cargarían como garantia 2 noches en la tarjeta de crédito, a lo que accedí reclamando el pago total al final. 3) Despues de varias consultas con el "director", nos exigieron el pago total al día siguiente, además de pedirnos nuestros pasaportes como "garantía"!!!, a lo cual me negué, diciendo ellos que era la "política" del Hotel... 4) Despues de pagar el total al día siguiente, y teniendo que devolvernos 97 libras de la factura, se negaron a darlas hasta el check-out, con el argumento de que era para ellos otra "garantía", por si se nos ocurría desayunar o tomar una copa, y se nos ocurriera irnos sin pagar...
