Este es un hotel con una magnífica relación calidad-precio. Su interiorismo es bastante aceptable y cuenta con elementos que mejoran decididamente lo que ofrece. Para mí lo principal es un ordenador Mac con una pantalla de alta calidad visual lo que permite conexión permanente a Internet. El sistema ofrece acceso a múltiples cadenas de televisión también. Su restaurante es bastante aceptable aunque su carta es un poco escasa. Magnífico servicio y una atención personal exquisita. Solo señalaría como defecto el tamaño un poco justo de las habitaciones. (No hay espacio suficiente para el equipaje de dos personas)
