El hotel esta bastante bien. El edificio no tiene muchos años y está muy bien ubicado, en una calle tranquila pero a 5 minutos de las principales calles. Las habitaciones no son muy grandes pero están bien equipadas, tienen secador, tabla de planchar, cafetera.. además te dejan galletitas y chocolatinas cuando pasan a limpiar. Los recepcionistas y el personal de cafetería son muy agradables y atentos, hay algún recepcionista que se defiende en español. El desayuno es el típico english; huevos, salchichas, beacon, morcilla, judias... pero también hay fruta, galletas, bollos, tostadas, yogures y bueno de todo un poco. El hotel está bastante más limpio de lo que suele ser habitual en Inglaterra. El único inconveniente es que es un poco ruidoso ya que en el mismo hotel tienen una especie de sala de fiestas que está abierta los fines de semana hasta bastante ruido y aunque nuestra habitación no estaba en la misma planta el ruido es inevitable. Pero en general la estancia fue agradable y volvería a ir a este hotel.
