Estuve 4 días en éste hotel. Reservamos por internet una habitacion doble con baño. El personal de recepcion que nos atendió a la llegada fue encantandor, nos ofrecieron ayuda para subir las maletas (3 pisos por una escalera endemoniada) y nos dieron una tarjeta del hotel por si nos perdiamos, una tonteria pero se agradece. La habitación limpia, tanto la moqueta como la ropa de cama, con televisor de pantalla plana, dos mesillas, un ventanal que daba al jardín de la plaza, un armario con dos cajones enormes, y un baño pequeño pero completo y tambien en perfecto estado y limpio. El desayuno estaba incluido en el precio. Constaba de tostadas, cereales, leche, café, zumos, cola cao, mermeladas y mantequilla. No es para tirar cohetes, pero peor es nada. La llave de las habitaciones es una tarjeta y te la puedes llevar.  El hotel tiene una sala con ordenadores, y WIFI en la planta baja. Nos salio por 240 Libras 4 noches. Inconvenientes: Están ampliando el hotel al edificio de al lado, e instalando el ascensor, por lo que hacia las 9 de la mañana empiezan las obras, pero cuando vas de turismo para esa hora ya estas levantado. Está situado en la zona de Bayswater, tiene dos estaciones de metro a una calle (Bayswater y Queensway), donde hay supermercados, restaurantes y tiendas de recuerdos de todo tipo. El hotel da a una plaza llamada Kensington Gardens Square, con un jardin en medio, muy tranquilo. Muy cerca de Kensington Gardens y Hyde Park.  He estado en Londres dos veces, y por precio, situacion y servicios volveria a repetir sin duda.
