El hotel se encuentra en el mismisimo corazon de temple bar, lo cual es muy positivo ya que te permite el acceso a pie de todas las zonas de interes de Dublin. Las habitaciones del hotel son muy amplias, de un diseño vanguardista y a su vez acogedor. La habitacion en la que nos hospedamos contaba con bañera y ducha separadas, la bañera se encontraba en el centro de la habitación sin llegar a ser un estorbo. El cuarto de baño contaba con todas las necesidades habituales, secador, plancha etc... La puerta del cuarto de baño es tráslucida, por lo que deja entrever tu silueta y posicion en wc.Lo digo por si todavía no tienes mucha confianza con la otra persona. El desayuno se sirve en lo que es el bar de copas del hotel, recomendando su irish breakfast que es en buffet, el unico inconveniente es la falta de mesas y sillas tradicionales para tomar el desayuno, a veces tines que desayunar en mesas muy bajas que resultan incomodas. El bar de copas del hotel esta muy concurrido durante la noche llegando a invadir la recepcion del hotel e inclusive por el ruido complicando la comunicacion con el staff, sin embargo este ruido no se aprecia en las habitaciones las cuales estan perfectamente insonorizadas. Es un hotel en el que repetiria si vuelvo a Dublin
