La relación calidad precio es aceptable, pero muy justita no es para tirar cohetes, lo mejor sin duda es la ubicación, esta a la vuelta de la estación de metro de Rusell square, y a un mini paseo del Museo Britanico. Las habitaciones no son gran cosa, y la limpieza pelin justa, no ponen gel ni champu pero te cambian la pastilla de jabón todos los dias, todo un detalle, jeje. El desayuno regulin, tostadas hechas por ellos que se quedan frias en un pis pas, y unas especies de medias noches, que al menos estaban blanditas y rellenandolas con la mermelada pues ya completas el desayuno, si quereis desayuno ingles hay que pagarlo aparte. Para ir de turismo es perfecto por la ubicación, pero lujos nada no espereis gran cosa, el trato es muy correcto, y hay en recepción un chico gallego que te atiende estupendamente.
