Lo mejor de este hotel es que no te llevas sorpresas. Cuando reservas en la web tienes la opción de ver las habitaciones y realmente son así. Enanas!! Pero claro, a un precio increible, y eso, en pleno londres, hace que para mi el Easyhotel de Victoria sea una opción fantástica.  Otras veces que he estado en londres he pagado hasta 100 libras por una habitación individual que deja bastante que desear... Aquí, por 35 libras tienes un sitio donde dormir y ducharte, limpio y super funcional.   Tened en cuenta que no hay sitio para poner maletas asi que si vais a este hotel llevad poco equipaje. No te hacen la habitación salvo que pagues, tienes que pagar por ver la televisión y te cobran 5 libras por cuidarte las maletas el día de salida  Lo mejor es la localización, a 4 minutos andando de Victoria station, por lo que estás a mano de todo.  Lo dicho, si no eres claustrofobico, no lo dudes!!!
