Londres es uno de los más caros ciudades que he estado, en general en busca de hoteles en un 50-100 € gama. En mi país, España, que puede encontrar hoteles de lujo que sólo nos costó 50 euros por noche, pero Londres es 2 por 3 veces más caros que cualquier otro español ciudad. Cherry Court es la mejor opción para quedarse en Londres si estás en un presupuesto. En realidad, el hotel es en una gama más abajo-mercado, ya preocupado de los servicios, pero como comparado con el mismo tipo de hoteles de Londres, Cherry es el más barato y cómodo, con encontramos, las habitaciones son bastante pequeñas, pero están limpias y ordenadas, y la ventaja principal es la buena ubicación en 5 minutos lejos de Buchkingham Palace. Las instalaciones son bastante buenas porque no todos los cama y desayuno hoteles tienen acceso a internet para los clientes usar, taquilla seguridad en la habitación, secador y cosas así Si alguien preguntarme cómo´s lo mejor de este hotel, aparte de lo costó, por supuesto,´s por Mr. y Mrs. Pahtel, lo hicieron sentir como si fuera de casa, es realmente un hotel acogedor, y lo recomiendo para los que estén buscando un buen equilibrio de precio calidad.
