Estuvimos alojados en este hotel el fin de semana del 30 de Mayo al 1 de Junio de 2.008. Éramos 5 personas (2 parejas y un amigo), y cogimos 3 habitaciones. Miramos muchísimos hoteles por internet antes de decidirnos por éste, y o son carísimos o son muy cutres. En mi opinión, esta elección es perfecta.  Está al lado de la estación de Euston, bastante céntrico. Teniendo el metro al lado, puedes moverte fácilmente a cualquier punto de Londres. La estación St.Pancras está a 5 minutos andando, muy cerca.  El buffete está muy bien, y las habitaciones perfectas. Os dejo algunas fotos para que podais comprobarlo.  Sin duda alguna, volveré a este hotel en mi próxima estancia en Londres. La relación calidad-precio es magnífica!
