Hotel bastante céntrico y bien situado a 10 minutos de Westminster. Las habitaciones son amplias, cómodas y están muy limpias. La cama es grande y el colchon muy bueno. La única pega sería la falta de espacio para guardar la ropa, el armario es pequeño y solo hay dos cajoneras, pero, para un viaje corto es perfecto. En la habitación tienes I-Mac con televisión, internet (gratuito) y skype.  Nosotros cogimos una oferta que tenía el hotel en agosto, por lo que la relación calidad-precio no podía ser mejor, sobre todo teniendo en cuenta el precio y calidad de los hoteles de Londres. La oferta incluia el desayuno y la cena, dos platos a elegir de tres (primero, segundo y postre). El restaurante es bueno, aunque, si vas con la cena de menú incluida es un poco repetitivo, pero se puede pedir de carta y solo te cobran la diferencia. Los camareros nunca pierden la sonrisa y se esfuerzan por hacerse enteder y por entenderte (yo diría que todo el servicio), además en el turno de noche hay un camarero español que siempre atiende a los españoles y te explica todo lo que necesitas saber. Creo que todos los españoles que hemos estado en el hotel le estamos muy agradecidos, la cocina es de diseño y los platos son difiles de entender si tu ingles no es muy bueno. Si te apetece variar, al lado del hotel en el rio hay un restaurante italiano en el que se come muy bien. Resumiendo, uno de los mejores hoteles en los que he estado, para repetir.
