Hemos pasado 3 noches en Semana Santa en el Trinity capital Hotel. Es buena elección por su situación , enfrente del Trinity College y a 5 minutos andando de Temple Bar, además la parada del bus del aeropuerto ( AirCoach) está muy cerca. Reservé una habitación doble por 99 euros y al llegar al hotel nos ofrecieron subir la categoría de la habitación por 10 euros más así que lo cogimos y nos mandaron a otra zona del hotel dópn de están las Courtyade Rooms, lo mejor del cambio fue lo silenciosas que eran las habitaciones y la cama King Size, además el cuarto de baño totalmente reformado. El desayuno no está mal pero vale 15 euros por persona. Lo único que no me gustó demasiado fue la decoración , demasiado exagerada. Por otro lado os aconsejo que si váis a viajar en Semana Santa tenéis que saber que el Viernes Santo no se sirve alcohol en ningún sitio y todas las cervecerias y pubs de Temple Bar están cerradas, nosotros no lo sabíamos y nos llevamos una gran decepción.
