He pasado Semana Santa en Dublin y me gustaria aportar mi opinion sobre este hotel ya que las criticas que he leido eran en ingles y quiero colgar mi critica en castellano.  1º Aspecto General: El hotel esta practicamente nuevo, instalaciones cuidadas y decoracion actual.   El hotel ha sufrido un lavado de cara hace poco tiempo y eso se nota en las habitaciones y demas salones y pasillos del hotel.  2º Habitaciones: Nosotros tuvimos que elegir una habitacion executive porque eramos tres personas y era la unica forma de dormir juntos.   Habitacion muy amplia, limpias, cuidadas y todos los dias hacian la habitacion y la limpiaban. Reponian diariamente las toallas sucias y los articulos de baño.  Las camas son estupendas para descansar y tenia TV de plasma, aunque solo tenia 7 u 8 canales y todos en ingles.  Tambien un calentador de agua, para hacerte infusiones y un juego de te con infusiones y su azucar para uso y disfrute del huesped de la habitacion.  3º Comida: No hicimos uso del servicio de comida porque optamos por desayunar en los tipicos bares del centro de dublin.  Si quereis comprar algo de comida en un super, teneis un Spar (super bastante caro porque abre 24horas) justo enfrente del hotel y un poco mas abajo hacia dublin teneis un Tesco (mas barato que el Spar).  4º Personal del Hotel: Atento y cualificado. Servicio rapido y eficaz. Te ayudan en todo lo relacionado con el hotel, informacion de transportes o turistica.  5º Situacion: El hotel se encuentra a unos 4 km del centro de Dublin (O´Connell Street) y a otros 4 km del aeropuerto.  Justo enfrente del hotel hay una parada de autobus.  Para bajar a Dublin podeis coger cualquier autobus que pase por la parada, pero si quiereis ir a lo seguro, teneis que coger el 16 o el 41.  Para subir del centro de dublin al hotel, lo mismo. Le teneis que indicar al conductor del bus que la parada es Skylon Hotel y el os dice cuanto cuesta.  Para ir al aeropuerto o llegar desde el aeropuerto al hotel, cogeis las mismas lineas. Lo unico para subir al aeropuerto teneis que coger o la linea 41 o la linea 16a. Esa &quot;a&quot; significa aerport.  En general un hotel muy correcto al que no dudariamos en volver. Es totalmente recomendable.  Si alquien necesita una conexion wifi o internet, en recepcion hay un ordenador de pago. Pero si os llevais vuestro portatil o pda, disponeis de una conexion totalmente gratuita por todo el hotel y habitaciones. En las habitaciones tambien una conexion de red por si no teneis wifi en vuestro dispositivo.
