Nos sorprendió este hotel, acostumbrados a la baja calidad de los hoteles en Londres, por su modernidad y comodidad. Es un hotel de lujo. Nos alojamos en habitación superior y era enorme, totalmente nueva (como el propio hotel) y muy limpia. El trato en el hotel también muy bueno, lo único que echamos de menos es que en la disponibilidad de películas que tienen en recepción (porque en la habitación teníamos DVD) no había opción de ninguna en español. Y está situado en pleno Tower Hill, la zona es preciosa y muy bien comunicada.
