Un amigo y yo estuvimos alojados en el Hesperia Victoria el primer fin de semana de octubre, y nos quedamos encantados con el servicio, la habitación y la ubicación del hotel. Las habitaciones son modernas y están limpias, las camas son cómodas y todo funcionaba.  El desayuno es excelente, había una variedad de comida fría y caliente y además yogures, tostadas, bollos, cereales. El café no era muy bueno, un poco decepcionante para una cadena español de hotel, pero todo lo demás lo compensó por esto descuido pequeña. ¡Periódicos gratis cada día están disponibles en la zona de recepción para el disfrute de los huéspedes.  Reservamos el sitio web del hotel y conseguí durante un muy buen reate (£79 + IVA, incluido el desayuno), no está mal para un 4 estrellas. Estupenda ubicación para Gatwick y los teatros.  Me alojaré de nuevo en este hotel en nuestra próxima visita a Londres. 
