Me he alojado en el Megaro Hotel desde el día 27 de Agosto de 2009 al 01 de Septiembre de 2.009 y puede manifestar que el hotel merece la pena en todos los sentidos. La habitación que me correspondió, la 304, es una habitación amplia con una cama de matrimonio y una supletoria, empotrable. Se complementa con televisión de lcd con internet incorporado, secador de pelo, armario empotrado, caja fuerte de seguridad, cafetera monodosis, planca y tabla de planchar, así como nevera a la cual ningún día le falta su agua con gas y sin gas, así como una botellita de leche. El servicio lo compone lavabo, wc y ducha con columna de injectores. Los desayunos continental, aunque con poca variedad, son muy abundantes. El personal de recepción no habla español, a excepción de uno del turno de mañana que fue encantador a la hora de darnos todo tipo de información. La única pega la puso un componente de recepción del turno de tarde-noche, creo de origen hindú, el cual era algo arrogante u poco educado, si bien, hay que decir, que el resto de personal encantador así como su director, que es español. Su ubicación, junta a la estación de metro de King Cross y la estación de tren de St. Pancras, te da una soltura a la hora de moverte por todo Londres, ya que la estación de King Cross cubre casi la mayoría de las líneas de metro. Así mismo, en los alrededores del hotel existen restaurantes de todo tipo, italianos, chinos, Burger King, Mcdonal, etc., de buena calidad y precio. Por lo cual, si tengo que recomendar un hotel, recomendaría este.
