Tenía que asistir a un curso fuera de Londres, pero preferia quedarme en Londres por las noches. Aunque tuve que cojer un tren cada mañana a primera hora, quedarme en el Hilton Paddington resulto la opción más comoda. Además, como vole con Iberia desde Heathrow, la comunicación con el aeropuerto tambien fue la mas conveniente porque pude utilizar el Heathrow Express muy comodamente.  El hotel es un clasico. Fue construido a mediados del Siglo XIX y muy famoso en todo el mundo con el nombre 'Great Western Royal Hotel'. Con motivo de la privatización de los Ferrocariles britanicos, fue vendido hace unos 20 años y tras ser adquirido por Hilton y una intensta reforma, fue re-inagurado en 2001.  Estuve en una doble estandard en el 6 piso. Habitación de tamaño correcto. La cama muy grande y confortable.  La planta del hotel es bastante grande, pero solo cuenta con un conjunto de ascensores, asi que dependiendo de donde te toque la habitación, hay que caminar bastante por los pasillo y sortear desniveles con escaleras.  Muy bien aislado de los ruidos, el hotel esta completamente forado de moquetas y cortinas densas. Ideal para silenciar ruidos, pero no tanto para alergicos al polvo.  En general, la estancia fue muy comoda.  Aunque tenia cargos extras (internet Wi-Fi), no necesite hacer check out, porque la noche antes de partir me dejaron una recibo por los servicios extras. Si estas de acuerdo, no hace falta hacer nada. Te lo cargan en la tarjeta y no necesitas hacer check out.
