No puedo decir nada demasiado malo sobre este hotel. La ubicación es excelente, así que es el personal. Sin embargo, nos pareció bastante difícil dormir debido a los ruidos. Teníamos una habitación en la séptima planta con vistas a la habitación principal y el ruido de los coches, las sirenas y honks en vez de noche era insoportable. Yo me esperaba un hotel de 5 estrellas que tienen ventanas correctamente a isolate el ruido, pero por desgracia no fue el caso. El pilows también eran bastante malo (bastante delgadas) así que tuve que llamar a recepción para conseguir nuevas que. El tamaño de la habitación y el cuarto de baño era bastante pequeño para un hotel de 5 estrellas pero lo suficientemente bueno para Londres. La impresión en general no era muy bueno si el hotel no en Londres, pero en este caso, estaba, así que lo recomiendo.
