John y Eileen son dos anfitriones estupendos, Eileen es encantadora y nos acogió con un té y galletas, y charlando con nostotros y animándonos a sacar nuestro mejor inglés.. cuando llegaron otros huéspedes, como buena anfitriona que es les involucró en la conversación y nos resultó agradable participar en ella tomando nuestro té. La casa no está exactamente en el centro de Tralee, que además es muy pequeño.. está a 1km, pero se puede aparcar en la puerta y si uno tiene coche moverse al centro de Tralee no es un problema ya que no es una ciudad que esté muy saturada de turistas, además tiene un parking público bastante grande justo en el centro. Dicho esto, lo que ofrece la casa son todas ventajas: por un precio muy barato (65 euros la doble), nos alojamos en una habitación con bonitos muebles de roble, baño muy limpio, televisión, la habitación no era pequeña y además tenía una tercera cama y un armario para poder poner cómodamente nuestras cosas (ropa, guías, mochilas..). La cama era grande y muy cómoda. Teníamos internet gratis por wifi. El desayuno muy bien: se puede pedir a la carta el irlandés típico o unos huevos estrellados con salmón, u otros platos que Eileen prepara en el momento. Además de esto, hay tostadas, pan casero, mermeladas y mantequilla,cereales,café/té... vamos, que uno no se queda con hambre. Eileen resultó también muy útil a la hora de darnos información sobre lo (poco) que hay que ver en Tralee y los alrededores, y sobre cómo llegar al Connor Pass y la península Dingle (si no era por ella, nos íbamos a Dingle directamente por la carretera nacional, en lugar de tomar la comarcal y pasar por el maravilloso puerto de Connor Pass).
