He vuelto a pasar tres noches allí, pues en la primera ocasión me gustó bastante.  Es un hotel básico, pero con lo necesario para sentirse cómodo. Las habitaciones son de buén tamaño y las camas estupendas. El baño un poco justo y solo tiene jabón liquido en lavabo y bañera, pero cambian las toallas a diario y está muy limpio.  El desayuno pasable y la atención del personal buena. Llamamos el dia anterior, por que ibamos a llegar muy tarde y pedimos habitaciones a la calle de atrás, donde el tráfico apenas si se olle. Cuando llegamos, nos habian guardado los cuartos tal como lo habiamos pedido, cosa que agradecí mucho. La ubicación es estupenda, ya que está muy bien comunicado,sobre todo con bus aunque tambien está andando a 10 minutos de la estación de metro Bethnal Green que la Central Line La verdad es que merece mucho la pena, si encuentras un buen precio.
