Es un Hotel nuevo, lo que para ser Londres se agradece. Las habitaciones son mayores de lo que es habitual en Londres, aunque siguen siendo muy muy pequeñas, en especial el baño. Es un Hotel muy moderno, estilo minimalista, por lo que todo es correcto, pero frío. El lobby, el restaurante, el bar...todo lleno de arte moderno abstracto, pero muy oscuro.  Los materiales, muy baratos: mucho plástico, mucha madera prefabricada.  Lo mejor, sin duda la situación, en pleno Marble Arch. Lo peor, el desayuno, el salón parece un comedor universitario, enorme, llenos de sillas y mesas de plástico. No es lo que yo esperaba para un Hotel de Negocios.  Muy masificado y con un público un poco chusco.
