Hemos pasado 4 días (3 noches) en Edimburgo alojados en este hotel. Sólo lo recomendaría por dos motivos:  1-. la ubicación es excelente, en medio de Princes Street, y si tienes suerte te pueden dar una habitación con vistas al Castillo de Edimburgo.  2-. El desayuno está muy bien para aquellas personas a las que les guste empezar la jornada con un buen buffet y tomar un desayuno escocés. Tan sólo se echan en falta embutidos.  La habitación que nos tocó (no sabemos si todas son iguales) tenía un armario tan inservible como pequeño (¡¡sin puerta ni cajones!!). El colchón ha sido un dolor para la espalda, y la moqueta no estaba limpia (fácil de demostrar cuando duerme ahí alguna persona con alergia, como era el caso) El baño es algo viejo, no es lo que esperas para un hotel de esa categoria en 2009. Y las "amenities" muy escasas, tan sólo un botecito de gel, otro de champú y un jabón de manos. Sería suficiente si lo repusieran según necesidades, pero tampoco era el caso,pues para 2 personas y 3 noches tuvimos que apañarnos sólo con un botecito de cada. No se entiende.  Al segundo día nos dimos cuenta de que nos habían puesto en la planta de fumadores sin habernos preguntado nada. A partir de ese momento no pudimos dejar de oler a tabaco por todos lados,aunque ya nos daba pereza decirlo para que nos cambiaran.  En definitiva, un hotel algo desfasado en muchos aspectos pero con una situación inmejorable para las personas que visitan por primera vez Edimburgo.
