Es la mejor experiencia que hemos tenido en un hotel. En el mes de noviembre de 2008 de regreso a nuestro hotel de entonces, mi marido y yo pasamos por delante del Milestone, el portero nos invitó a conocerlo por dentro, entramos y nos tomamos algo en el Lounge, nos encantó el hotel, la decoración, el personal, los detalles.. Tanto nos gustó, que decidimos que en nuestro siguiente viaje a Londres nos alojaríamos en él, normalmente no nos alojamos en hoteles de 5 estrellas en ciudades europeas, pero creimos que en este caso valdría la pena. En Abril de este año, nos alojamos en el Milestone, ha sido una experiencia fantástica, te sientes de maravilla en este hotel, el trato es personalizado, el ultimo dia cuando ya teniamos que regresar, tuvimos la sensación de que te estás despidiendo de unos amigos en cuya casa has pasado el fin de semana. Antes de la llegada al hotel se encargan de saber tus gustos y puedo decir que dan en el clavo. Y de verdad para los precios que tienen los hoteles de 5 estrellas en Europa, el Milestone para nada parece caro una vez te has alojado en él. Y por supuesto mientras podamos.. en nuestros futuras visitas a Londres nos alojaremos en el Milestone. Desde el director del hotel, los conserjes, mayordomos, camareras de piso, barmans...todos son gente muy simpática. Nada mas cruzar la calle está Kensington Gardens. Gracias a todo el staff del Milestone por su trato, hotel muy recomendable.
