He estado con mi esposa tres noches en este hotel. Es un hotel familiar, regentado por dos hermanos gemelos. La habitación era pequeña, pero suficiente para la estancia cómoda de cualquiera. El hotel está completamente renovado, y la limpieza es algo que se ve nada más entrar en él.  No está en el centro, pero a un paso de la estación Victoria, que está a un paseo de 10-15 minutos de la Abadía de Westminster y el complejo del Gobierno. Y si queremos ir a Picadilly Circus, desde el hotel andando no está a más de media hora. Para que te hagas una idea, es como si tienes el hotel cerca de Atocha, y quieres ir andando a Sol en Madrid...  El desayuno es abundante y es servido con mucha amabilidad. En general, el hotel nos ha gustado mucho. A los precios de Londres es una auténtica oportunidad para estar en un hotel muy cercano al centro, nuevo, limpio y muy cómodo.
