Estuve 5 dias de visita con mi novia en este hotel, y he de decir que la eleccion fue muy buena, es como tener un 4 estrellas de cualquier hotel español en Londres, el hotel esta relativamente centrico, andando a 10 minutos de Big Ben y a 5 de la estacion de Waterloo. Las habitaciones, como ya han dicho son limpias, y el baño con todo lo necesario, el hotel tenia Wi-Fi y ademas 3 ordenadores en la sala principal, y si bajas antes de las 9.30 hora inglesa, puedes coger una edicion de El Pais ya que suelen tenerlo todos los dias. El desayuno no puedo opinar, ya que no lo cogimos, pero si quieres desayunar, tienes un monton ede supermercados y en la habitacion tienes para calentar la leche.
