Es la 3ª vez que nos alojamos en un Hotel IBIS, generalmente una opción para cuando no existe una oferta hotelera muy diversa en los lugares que visitamos. En esta ocasión reservamos el IBIS Liverpool por la ubicación, cerca de Albert Dock (uno de los lugares más emblemáticos de la ciudad) y de un intercambiador de transporte (Liv'pool ONE).  En cuanto al hotel, la típica habitación IBIS donde te dan siempre lo justo: 1 pastilla de jabón, 2 toallas, ninguna papelera, ningún bolígrafo, etc. Eso sí, nos la dieron con vista al río y al menos la vista era agradable.
