Estuve alojado 1 noche en este hotel porque a la mañana siguiente me iba a París con el Eurostar. Me alojé aquí por su cercanía a la estación y en eso acerté. En nada más. La habitación es muy básica, no tiene ni un miserable lápiz o papel para poder anotar algo, nada de canales españoles y el baño bastante deteriorado y poco limpio. El desayuno, a pesar de que lo pintan estupendo en la web, no tiene nada que ver con la realidad, es muy escaso. Sólo recomendaría este hotel para alojarse una sola noche si estás de paso por Londres y necesitas estar cerca de la estación St. Pancras.
