Si estás buscando un lugar para alojarse y no necesitas lujo, un hotel terrier escocés también lo pasó genial es una buena opción. Pagamos 39 libras por una habitación doble y comparado con los precios de otros hoteles en Edimburgo, creo que nos dieron una muy buena oferta. Las habitaciones son bastante grandes (estuvimos en dos...una era!), muebles estilo un poco viejo, pero limpio y con una cómoda cama enorme y el baño moderno.  Está a cinco o diez minutos a St. Princess. y a la vuelta de la esquina en St. de Leith hay muchos bares y pubs donde comer o ir por una pinta. No obstante, está en una calle tranquila así que no tuvimos problemas para dormir!  La recepción está abierta las 24 horas y el personal es amable y servicial, pero creo que no hablan un inglés...  Repetiría si voy a Edimburgo de nuevo! Espero que me volveré a!
