He estado hace años. Me lo ofertaron como un paquete vacacional para pasar una semana en el mes de agosto. El hotel está muy poco cuidado. A nosotros nos dieron una habitacion en la planta baja, era pequeña,la ventana con barrotes, con un olor a poca ventilación , un baño minúsculo y un armario enano ( mejor que no lo tuviera para agrandar un poco el cuarto). Tengo que reconocer que las sábanas estaban limpias y la ropa de baño y cama olian bien. Todas las mañanas al hacernos la habitacion nos dejaban en cada cama un kit de aseo ( Jabón de manos,gel y champú)   La primera noche que pasamos fue desastrosa. Uno de los colchones su hundía y el otro parecía tener jorobas por todos los lados. Nos quejamos y sobre las 23 horas llegaron 2 indús con 2 edredones que olían a cerrado para poner debajo de las sabanas y dejarnos los colchones mejor. Les dijimos que de ninguna manera , ellos insistieron nos negamos en rotundo y se fueron con los edredones. A la mañana siguiente hablamos con la recepcionista (Que de casualidad era española) y le comentamos lo que ocurrió. Nos dijo que a las 12 h quedaban habitaciones vacías y que eligiéramos la que más nos gustaba. Aquello era otra cosa, por lo menos los colchones era aceptables, la habitación estaba más ventilada y veíamos un jardin .  Para desayunar tenías que ir al sótano, un poco más de lo mismo: viejo, oscuro y poco ventilado. Allí tambien habia habitaciones que no quiero ni pensar como serian . El comedor con una cristalera en el techo era muy estrecho pero por lo menos con bastante claridad. Para desayunar era más o menos sota, caballo y rey. ( Café, té y leche(fria) y para comer cereales y tostadas con mermelada y mantequilla) las camareras solo se limataban a llenar las jarras que estaban vacias, la mayoria eran griegas que no sabian papa de inglés y solo se limitaban a sonreir. Si no eres muy remilgado y poco escrupuloso puedes pasar perfectamente una semana allí. Yo me encontré bastante comoda ya que solo necesitaba dormir y reponer fuerzas para volver a patearme Londres por la mañana, pero ahora que tengo una niña no voy ni loca a este hotelya que mis prioridades han cambiado y no es apto para niños pequeños ni mayores solo para gente joven. La ubicación del hotel excelente , el metro a 50 metros
