Elegí este hotel por su ubicación, en pleno Covent Garden, en uno de los rincones que más me gustan, junto a la plaza del reloj solar (ni idea de como se llama) y un monton de tiendas interesantes.  Habia estado en otros Radisson Edwardian en Londres y debo decir que este me ha parecido algo mas flojo que los otros. En general es un buen hotel, y mantiene el tipo, pero creo que hay detalles que van necesitando una reforma.  Las puertas de acceso son incomodas, son pesadas y muy estrechas. El ascensor va con tarjeta pero es tan lento de reflejos que varias veces me llamaron de otros pisos y tuve que dar algun rodeo antes de llegar a mi piso. Por el contrario, el indicador de piso del hall es de los de antes, tipo reloj con aguja, genial.  En la habitación, la cama es comoda y las luces de lectura correctas. La calefacción es muy muy ruidosa pero lo peor es la TV. Creo que es inadmisible que un hotel de este precio aun tenga televisiones de tubo catódico, de pantalla curva y encima de las muy pequeñas.  Para colmo, en mi habitación, la minuscula TV estaba a unos 5 metros de la cabecera de la cama. Un hotel no apto para miopes.  Creo que es un hotel que se puede recomendar, por su excelente ubicación y porque en general no esta mal, pero no es un hotel barato, por ese precio se pueden encontrar otras opciones interesantes.
