Buscábamos un lugar para dormir 1 noche, y nos fiamos de las críticas de tripadvisor. Fuimos de Belfast por la costa norte hasta derry, e hicimos noche en caw cottage.  Lo mejor, sin duda la habitación. La presentación es muy bonita, pero el colchon es fantástico. Duermes bien, que es de lo que se trata.  La localización correcta, no es centrico (está en las afueras), nosotros íbamos con coche de alquiler así que esto no supuso ningún problema. Y dispones de un salón con internet (que no compartimos, ya que esa noche estábamos sólo nosotros), y de un comedor para el almuerzo.  Por lo demás, la compañía perfecta. Un trato muy cálido y muy atento. El almuerzo fue soberbio y en cantidad, allí te convences de que el precio de la noche era adecuado.
