Londres es una ciudad realmente grande, por lo que la situación del punto de partida para comenzar la jornada es muy importante. En este caso el hotel está situado justo en una de las esquinas de Hyde Park, al lado de la calle de compras Oxford Street y a unos 15 o 20 minutos (según el paso) del Big Ben.  La entrada al hotel es un poco rara. Entras a un sitio pequeñito, con unas largas escaleras mecánicas que llevan hacia el infinito. Si quieres subir las maletas en ascensor te hacen montar en un monta cargas (que en principio da un poco de miedo). Una vez en la siguiente planta, una espaciosa recepción, y varias zonas de descanso dan la bienvenida a este hotel. Toda la imagen de hotelillo pequeño se desmonta ya en esta planta.  Las personas de recepción son bastante amables aunque no hablan ni una palabra de español. Es curioso, porque cuando llegamos nos ofrecieron un habitación más grande que la que teniamos reservada por 20 libras la noche. Nosotros como ibamos a patear, denegamos la propuesta, pero la sorpresa fue cuando llegamos a la habitación. Sin duda es la habitación de hotel más grande en la que he estado nunca. Una cama enorme, un baño bien montado, en definitiva una habitación muy maja.  El desayuno era tipo continental. Muy bueno. Variedad, calidad, ...  Otro perillo, es que no tiene grandes vistas, pero tampoco es fundamental.  La zona donde esta ubicado el hotel no esta mal, aunque la verdad es que Londres me parecio en general una ciudad bastante segura.  En definitiva, un hotel que supero nuestras expectativas y más habiendo oido que los hoteles de Londres son inferiores a los españoles.
