Las críticas que habiamos leido no nos han defraudado: son ciertas en todos los puntos.  *Ubicación: se encuentra a cinco minutos de una parada de metro Arnos Grove (linea directa con Picadilly Circus en 25 minutos) en una calle idílica y muy tranquila. *Bed:la habitación era enorme, con un baño incluido en la misma grande. En el baño habia todo lo necesario para la higiene (todo es todo:bastoncillos, kleenex, gel, champu, acondicionador,....) *Breakfast:espectacular!!! Cantidad de variedad. Desayuno inglés casero recién hecho al gusto de cada uno.Con esmero.  En todo momento (las 6 noches que pasamos) estaban pendientes de todo lo que pudieramos necesitar: bebidas, mapas, planos, sugerencias, taxis, Travelcard,....  La relación calidad/precio es insuperable....y el trato muy familiar sin llegar a ser empalagoso....te hacian sentir como en casa....  Recomendable 100%.
