Es incompresible que un hotel de esta categoria tenga habitaciones King dando a un hueco donde estan todos los aparatos de salida de aire de las cocinas y aire y/o calefacción de las habitaciones , que hacen un ruido infernal e impiden descansar. Protestamos y al dia siguiente nos cambiaron a otra habitacion segun ellos de la misma categoria (King) pero que tenía un cuarto de baño tan pequeño que apenas cabia una persona y mucho menos las dos personas de la habitacion; eso si al dar a una calle sisalida era muy tranquila . Los suelos de madera habia que cambiarlos ya pues suenan una barbaridad y aunque le dan cierto encanto noes de recibo. El personal de recepcion, consejeria y bar excelentes.
