El hotel MyHotel de Brighton es uno de esos ejemplos donde el diseño se lleva tan al extremo que puede llegar a comprometer la funcionalidad. La localización es muy buena, justo en la zona de transición del Sea Front (playa) al downtown (barrio de pequeñas tiendas y restaurantes de gran ecanto). Un poco complicado para llegar en coche, dispone de aparcamiento propio, aunque si se llena a 50 metros hay uno municipal en Churchil Street. El edificio moderno y funcional esconde un hotel donde todo es diseño, desde la recepción hasta las habitaciones, pasando por un populoso bar en la planta baja que cada find e semana se convierte en uno de los lugares más exclusivos de la ciudad. Las habitaciones amplias, son todo curvas, nada de aristas en paredes o techos y cuentan con detalles originales como las luces led de colores o el store de la ventana decorado con un mantra. El diseño pasa factura a la hora de hablar del baño, semi integrado en la habitación, lo cual y según para qué , resulta incómodo. Los fines de semana, la planta baja del hotel se transforma en uno de lo locales de copas de moda en Brighton. Te sientes importante, cuando llegas del paseo nocturno el sábado, y saltas una cola de 10 personas esperando entrar, cuando enseñas tu tarjeta llave del hotel a los gorilas de la puerta. Eso sí no pases hasta el fondo, orque te cobrarán por una copa 10 veces más de lo que cuestan habitualmente en España. El tema precio es quizás el segundo pequeño problema de este gran hotel. No es en absoluto barato. El hotel es caro , su restaurante es caro y su bar de copas con peceras marinas incluidas es caro. Cuando haces balance, no queda sensación de chollo, ya que todo lo que disfrutas, lo pagas bien pagado... En recepción hay un simpatica española que os ayudará en todo lo que necesiteis. Especial mención a los seguidores del Arco Iris. Este hotel y su calles adyacentes son territorio amigo.
