Hemos estado 3 noches durante la pasada Semana Santa en este hotel. Lo elegimos por su situación, pero sobretodo porque logramos una muy buena tarifa.  Su situación es bastante buena, a 10 minutos andando del centro de la ciudad, en una calle con poco tráfico, a 5 minutos de la parada del autobús directo del aeropuerto, y a 1 minuto de la parada de otro autobús local que también va al aeropuerto (y que aunque hace más paradas y es más lento, es mucho más barato).  No tuvimos mucha suerte con la habitación, dado que, sea por mala suerte o por haber pagado una tarifa muy baja, nos tocó la habitación más pequeña en todo el hotel (301), y así nos lo confirmó el recepcionista. La habitación constaba de una cama doble, una pequeña mesita de noche, un televisor plano, un armario y una silla. Como no había espacio para una mesa, habia unas pequeñas repisas con utensilios para hacer té o café. El baño era relativamente más amplio, con ducha, pero con la curiosidad de que el espejo no estaba situado encima del lavabo, sino encima de la taza del WC, con lo que para algo simple como lavarse la cara o los dientes había que hacer posturas raras.  Sin embargo, hay que decir que la habitación estaba limpia y en buenas condiciones. También cabe decir que, aunque no fue gran molestia para nosotros, la ventana no aislaba mucho el ruido del exterior. Y aunque la calle es bastante tranquila, en la acera de enfrente hay una especie de hotel-casino-pub (¿?) barato donde siempre hay personajes fumando y/o hablando en la calle.  El desayuno estaba incluido en la tarifa, y constaba de un buffet caliente, con no mucha variedad pero bastante bueno, servido en una sala muy agradable. En la planta baja, hay también una típica taberna irlandesa, con un ambiente agradable, y en ocasiones música en directo. En el hall hay wifi gratuito, y también un ordenador de pago con acceso a internet.  En resumen, si se consigue una buena tarifa, es una buena opción porque está bastante bien situado y el ambiente es agradable, siempre y cuando no se tengan muchas exigencias.
