Como en casi todos los hoteles del lugar, nos sorprendió lo extremadamente pequeña que era nuestra habitación. De hecho, mi marido bromeaba a diario con que los encargados de la limpieza se debían colgar del techo haciendo rappel para hacer la cama ya que el espacio entre esta y las paredes era escaso. Pero que esto no os heche atrás, ya que aún siendo pequeña era una habitación completísima, moderna, bien decorada y limpia. Disponía de un buen armario para la ropa, otro pequeño para las maletas, tabla de planchar, televisión (colgada del techo, claro)... completo y, a pesar de la diminuto de la habitación, a nosotros nos resulto encantadora. Un baño muy correcto y limpio. Buen servicio buffet de desayuno. Personal encantador. Situado a las puertas de Hyde Park y muy cerca de dos bocas de metro. Es una buena opción como punto de partida al visitar Londres.
