Pasé 4 días alojado en este encantador hotel y a cada día que pasaba me encontraba más a gusto en el lugar.  Se trata de un hotel situado en la calle que conecta Windsor con Eton mediante un puente y justo en la zona de abajo del castillo de Windsor.  El hotel se divide en el edificio principal donde está la recepción, restaurante, salas de cena, sala de estar con chimenea, acceso al centro de congresos, acceso al parking y el edificio de enfrente que a través de una puerta que comparte con una floristería se accede a otras cuantas habitaciones más modernas. Es ahí donde me asignaron a mi.  La habitación era bastante amplia con cama King Size, cuarto de baño con bañera clásica (se puede ver en la foto) y plato de ducha y todo tipo de comodidades (calentador de toallas, alisador de pantalones, plancha, secador de pelo, minibar, gran pantalla plana, bandeja preparada con café, 2 botellas de agua mineral y galletitas walter...)  La calma era absoluta tanto durante la noche como durante el día incluso con el servicio de limpieza tremendamente eficiente y silencioso.  El hotel dispone de un gimnasio de 3 plantas! abierto como health club para clientes no alojados en el hotel y gratuito para los alojados, lo cual es todo un lujo.  La amabilidad de los recepcionistas es total. Ofrecen incluso préstamo de paraguas en el muy probable tiempo lluvioso de la zona y en mi caso me cedieron un conversor de enchufe inglés a europeo durante 3 días sin coste alguno.  Por último y no menos importante, los desayunos son estupendos. Aunque de primeras no se ven tantas opciones en el buffet, eso es porque en realidad puedes solicitar desayunos calientes a la carta incluyendo huevos revueltos, bacon, etc etc con lo que se puede desayunar de forma completa y variada cada día.  Únicamente como crítica constructiva, la calefacción del dormitorio igual no estaba suficientemente bien calculada y si bien no hacía frío la verdad es que no conseguía poner el dormitorio a la temperatura indicada y además no llegaba al baño donde sí que hacía un pelín más de frío. De cualquier modo nada de esto empaña la máxima puntuación que en mi opinión merece este lugar.
