Hotel céntrico, en la misma puerta de la estación de metro Lancaster Road y enfrente de Hyde Park, por tanto muy bien comunicado (en 5 minutos en el centro de Londres). En cuanto al hotel en sí, es un hotel antiguo, con moqueta en el suelo, pero q para un viaje d 48 horas como el nuestro era d sobra. La única queja podría ser eso mismo, q era viejo, pero estaba limpio. El personal muy amable, incluso había una persona q hablaba en español. El resto hacían por entenderte así q ningún problema. Por último, el desayuno, nosotros escogimos el que viene por defecto, el continental y también estuvo muy bien, nada q envidiar al inglés ya que era buffet libre. Repetíriamos para un posible viaje a Londres.
