Ciertamente es un muy buen hotel, tanto en la recepción como durante la estancia son todo atenciones. Nos alojamos en la Suite Merrion, que la verdad es que era bastante espaciosa y con vistas al jardin, sin ruidos, con una cama de lujo. El desayuno parte buffet y otra carta, estaba bastante bien. Los conserjes tremendamente amables y solícitos. La piscina de lujo. el único pero son los amenities que ponen pocos y tienes que ir pidiendo, pero por lo que he visto en algunos hoteles empieza a ser una mala constumbre.
