La gran ventaja del este hotel es sin duda su ubicación. Está cerca de todo y no necesitas transporte público para moverte porque se puede llegar andando a los sitios más significativos, menos el estadio de Anfield, que está un poco más alejado y merece la pena cogerse un taxi si vais más de dos. Las habitaciones están bastante limpias y son muy cómodas y prácticas. El desayuno no es muy espectacular pero no está mal; no lo teníamos incluido así que un día desayunamos fuera y otro en el hotel, y de precio salía parecido. El servicio fue correcto. En definitiva el hotel está bastante bien para descubrir esta bonita ciudad, y sobre todo recomiendo ir a un partido del Liverpool (increíble el ambiente!!) y hacer una ruta de los Beatles (muy emocionante).
