Nos alojamos dos noches en este b&b los últimos días de nuestro viaje alrededor de Escocia. Nada más llegar y al ver todas las escaleras que tienes que subir con la maleta a cuestas, te preguntas a cada escalón ¿merecerá la pena? La respuesta es un rotundo SÍ. Nosotros nos presentamos un poco antes de la hora prevista y Julie casi estaba terminando de limpiar la casa, pero nos recibió perfectamente y nos dio todas las indicaciones referentes a la casa. Nos alojamos en la habitacion Mac Donald, con su cama de 4 postes y el dosel de tartán, sencillamente impresionante. La habitación estaba perfectamente limpia y no le faltaba ningún detalle, tiene hasta una neverita por si quieres tener algo de bebida, te proporciona botellas de agua y en el baño puedes encontrar hasta laca!! El detalle del whisky y los cacahuetes sólo lo hemos visto en este b&b, se agradece después de un día largo de turista (si te gusta el whisky...). El desayuno es increiblemente variado, Julie te da una hojita todos los días para que marques lo que quieres desayunar al día siguiente, se la debes entregar al mediodía porque ella va todos los días al mercado para que los productos estén frescos. Puedes encontrar desde el típico desayuno escocés a un completísimo continental y como alguien más ha comentado, los huevos revueltos que prepara Julie son los mejores del mundo. Pero lo que más hay que destacar es la amabilidad y simpatía de sus anfitriones, Julie es encantadora, se nota que se desvive por que la gente se encuentre a gusto en su casa, le comentamos que nos encantan los perros y nos enseñó a su fantástico Rotweiler, y en ese momento conocimos a Bob, muy agradable también, aunque la dedicación de Julie es realmente lo que te hace sentir mejor que en casa!! Dear Julie, we hope you come back to the top position, you deserve it!!
