El Hazlitt's es un hotel de corte clásico, con decoración muy británica. Todo un hallazgo de hotel a dos pasos de Soho Square.   Me aloje en la habitacion Sir James Bateman, en la primera planta, en un ala del edificio que no tiene ascensores.   La cama es antigua, de las que no tocas el suelo cuando te sientas y que cruje cuando te mueves, presidida por una impresionante cabecera. Pero a pesar del aspecto antiguo, el colchon resulto ser bastante comodo.   Todo el mobiliario es antiguo, muy elegante y bien mantenido. La habitación tiene chimenea, escritorio, librería repleta de ediciones clásicas, cuadros, moquetas, cortinas de terciopelo y todo lo que supongo debía tener una buena casa victoriana. Pero tambien cuenta con pantalla plana, base para el iPod, WiFi gratuito...
