Hemos pasado un agradable fin de semana en el Radisson Edwardian Bloomsbury.   Lo cogimos por su inmejorable situación, a 200 metros del British Museum y a un cortísimo paseo de Picadilly.   La reserva la hicimos directamente a través de la web del hotel.  El CHECK-IN, fue rápido y sencillo. Llegamos sobre las 11 a.m. y pudimos entrar en la habitación sin problemas, la tenían preparada. Esto es algo a comentar teniendo en cuenta que en Londres la costumbre es que antes de las 3 p.m. no te dan la habitación. Así que gracias.   La HABITACIÓN era una doble con cama King y desayuno. El tamaño no era demasiado grande, pero suficiente si no vas a pasar mucho tiempo haciendo vida en ella. Todo estaba impecablemente limpio y ordenado. Si llevas mucho equipaje, en el armario no hay suficiente espacio, porque no es muy grande y dentro había demasiadas cosas: una tabla de planchar, la caja fuerte, el minibar, un par de almohadas de repuesto, los utensilios para hacerte un té, un teclado inalámbrico y un secador de pelo. Si sacas todo eso, puede haber sitio suficiente para el equipaje, pero entonces tienes que dejar fuera un montón de cosas y dejarlas en medio, y para eso sí que es pequeña la habitación.   El BAÑO, pequeño pero completo, del que tenemos que hacer un comentario. La bañera estaba muy alta respecto al suelo, y era muy resbaladiza, al igual que la alfombrilla de fuera, de plástico, que también resbalaba. Un verdadero peligro entrar y salir y ducharse. Y además, al estar la bañera muy alta, la alcachofa de la ducha resultaba muy baja y podías darte en la cabeza con ella si eres alto. Buena presión del agua, eso sí. El gel, champú y crema de manos, era de la marca Bee Kind, muy agradables. En lugar de estar en botecitos pequeños, estaba en botes dosificadores anclados a la pared, una buena idea que seguro que ahorra.   El DESAYUNO buffet tenía variedad de productos, aunque quizá no tantos en número y calidad como podrías esperar de un hotel de esta categoría. El servicio era muy rápido y atento.   Es un buen hotel a tener en cuenta para futuras visitas a Londres.
