En Londres no se encuentra nada por menos de 100 euros la noche y proliferan los hoteles viejos con baño compartido. En este escenario, no te queda otra que rascarte el bolsillo.   Mi selección fue el NH Kengsinton tras un minucioso estudio de los hoteles de la ciudad y, la verdad, no me ha decepcionado en absoluto. Incluso ha sido mejor de lo que esperaba. Es un hotel de propiedad española y se nota porque otra cosa no pero los españoles ofrecemos al mundo los mejores hoteles en cuanto a relación calidad-precio.  La ubicación es buena. Está cerca de la estación de metro Earls Court que te lleva directo al aeropuerto en 30 min y al centro en 15 min.   La habitación es muy amplia, con zona abohardillada de pequeño sofá, nevera, calentador de agua para infusiones o cafés de cortesía, servicio con bañera (aunque sin bidé, como suele se habitual en los hoteles guiris), escritorio y cama de 150 cm. Bastante limpia y toallas no demasiado usadas.  El personal es amable y la apariencia está bastante cuidada dando una imagen moderna.
