Después de una semana viajando por Irlanda, devolvimos el coche en el aeropuerto y pasamos nuestro último día en Dublín. Escogimos el Brooks por las buenas críticas que habíamos leido en TripAdvisor, y estamos encantados con la elección que hicimos.  La situación es inmejorable, a espaldas de Grafton Street, la calle más comercial de Dublín. Es un 4 estrellas que realmente ofrece servicios de 4 estrellas: la habitación era de un tamaño razonable, con una cama muy grande y muy confortable, El hotel cuenta con un "Menú de Almohadas" disponible para todos los clientes con una gran variedad a elegir. El cuarto de baño está bien equipado, y te ofrecen las "amenities" necesarias para no echar nada en falta. Puedes elegir un Desayuno Continental o el Desayuno Irlandés. Nosotros elegimos el Irlandés, que venía con la oferta que contratamos por internet. Es un buffet no demasiado abundante en variedad pero sí muy bueno en calidad de los productos, que son los típicos del país (variedad de panes recién hechos, algo de bollería, cereales,...) Y al momento te hacen en la cocina el plato que elijas (el típico desayuno irlandés de huevos, salchichas, bacon...o huevos revueltos y salmón ahumado...) El trato de todo el personal del hotel es muy amable, y puedes dejar la habitación a las 12 de la mañana, lo que nos permitió hacer unas compras de última hora antes de salir de nuevo para el aeropuerto.  Especial mención quiero hacer del Conserje, Connor, que nos recibió con un apretón de manos y un plano de la ciudad, y nos trató como si nos conociera de toda la vida y con muchísima educación.  Si tengo oportunidad volveré-
