Escogimos este hotel por haber estado anteriormente un par de veces (ambas satisfactorias) y por que esperábamos un trato acorde con el status de platinum (por primera vez en el Park Lane). Pero nos &quot;tocó&quot; la peor habitación que he visto en mi vida: con vistas a una húmeda y cochambrosa pared de ladrillo, enana, vieja, sombría y el minúsculo cuarto de baño de estilo psiquiátrico años treinta. Un estraño y enorme aparato (de aire acondicionado) presidia el dormitorio y estaba conectado al exterior con un gran tubo que atravesaba (literalmente) la ventana. Exactamente igual a alguna de las fotografías publicadas en este foro por otros &quot;afortunados&quot; viajeros. OK, aunque el hotel esté lleno no son maneras de tratar a un fiel miembro de Starwood, con rango platinum, y con reserva hecha varios meses antes... Pero lo peor llegó después: tras quejarnos, en recepción nos indicaron que al día siguiente habría disponibilidad, exactamente una studio suite, que dejáramos las maletas preparadas y que ellos mismos se ocuparían del traslado. Muy bien, según acordado por la mañana devolvimos las llaves a la misma recepcionista y salimos del hotel para hacer nuestras cosas. Al regresar por la tarde, una nueva recepcionista -esta vez hispanohablante, realmente antipática- nos comunica que nos dan otra habitación estándard y a ver quién rayos nos ha dicho nada de suites...Tras nuestra sorpresa y quejarnos, la &quot;amable&quot; recepcionista desaparece y se presenta el que parece ser jefe de recepción, que nos vuelve a decir que el hotel está lleno, que igual ayer había alguna suite (?) pero ahora ya no. Insistimos, pero nada de nada, al final nos compensa con 3000 puntos de cortesía (hemos gastado unos 40000) y adiós muy buenas. Hay que decir que la nueva habitación era igualmente vieja y sombría pero no era la película de terror de la del primer día. Por lo demás, el aspecto del hotel es decrépito en todas las zonas públicas (incluido en bar art-decó) y el personal (la recepción, algunos de los camareros y camareras de piso, que no devolvían el saludo casi nunca) es frío, lento y poco agradable, a tono con este deprimente establecimiento. No volveremos jamás de los jamases y sólo lo recomendamos a viajeros masoquistas que gustan derrochar su dinero.
