Este mes de enero en mi estancia en Dublin me aloje en este hotel situado en la zona norte de Dublin. La verdad es que los accesos que tiene son muy buenos permitiendo llegar al aeropuerto en pocos minutos y permite llegar al centro andando en unos 25 minutos. La casa por fuera es acogedora de estilo victoriano y es muy familiar. Las habitaciones no son suites, pero estan bien para dormir, tienen calefaccion y aunque el baño es un poco viejo, es limpio. El desayuno continental no es nada del otro mundo pero por ese precio es mas de lo que podeis pedir en sitios similares. Como peros cabe destacar que un dia en el baño pusieron unas toallas rotas. Estaban limpias, pero desgastadas y rotas. Tambien cabe destacar que el dia que nos marchamos lo hicimos por la noche a las 5 de la mañana. Teniamos un coche de alquiler y fuimos a pagar el parking del hotel 5€. Lo pague en monedas, pero no tenia justo asi que di 6€. Como no tenia cambio, el recepcionista dijo que con 4€ valia y estaba bien. Fue mi sorpresa al descubrir que habian cargado a la tarjeta de credito con la que habia pagado previamente la reserva el euro restante hasta llegar a los 5€ del precio del parking. No me parece mal, pero si me dicen que con 4€ vale, luego por 1€ anden asi pues me parece un poco cutre. En general es una buena opcion si quereis estar en una zona tranquila pero no muy alejada del centro.
