El hotel está bastante bien situado ya que se encuentra a excasos 5 minutos del British Museum, a 2 min del metro y justo en frente, hay una parada de Bus.   No tiene ascensor pero como nos dieron la habitación de la planta baja no tuvimos que subir escalera.   La zona es muy tranquila, quizás demasiado.  El hotel está limpio, es sencillo y los desayunos son muy completos (hay que pedir el full english breakfast para que te pongan el plato con huevos fritos, salchicha, ...). Tiene un pc con internet gratis y te dan una llave para poder llegar a la hora que quieras.   Nosotros teníamos el baño dentro y el precio rondó los 100 € por noche. Algo caro para España pero lo que pude comparar en Londres, estaba bien de precio.   Si lo que buscas es un sitio para dormir que sea económico, limpio y bien situado, este hotel puede ser una buena opción.
