Situado en pleno centro de Edimburgo, fácil de encontrar. El servicio no es gran cosa, pero todo está bastante limpio. La semana sale a 40 libras, lo que son menos de 10 por noche. Cada planta tiene dos baños y una cocina común con nevera, cocina con hornillos eléctricos, microondas, calentador de agua, congelador y cacharros suficientes para poder cocinar tu propia comida.  En el hall hay una habitación con dos ordenadores con internet gratis donde tambien puedes sentarte en sus comodos sillones y navegar con la wifi, también gratuíta, tomandote un café o un tambien by the face. Para lo que vale, merece la pena. Y el ambiente suele ser bastante bueno. Eso sí, si tienes pensado estar una buena temporada, asegúrate de que tienen sitio los fines de semana, porque suelen hacer reservas de todo el hostel y si no reservas con antelación, te echan a la calle sin el menor arrepentimiento.
