  Pasamos dos noches en el Mercure en 2005 DIC. Ya que pasamos la mayoría de los dos días en la ciudad, sólo hicimos uso de la habitación y el baño (no fuimos al bar/restaurante o similares...). Nuestra habitación era muy bonita y limpia, y el mismo puede ser una vez dicho esto de el baño. El personal era muy agradable y servicial cada vez que les pedimos por su ayuda.   Y si el Tate Modern es una de vuestras Objetivos cuando visite Londres, este hotel está justo a 5 minutos a pie de, y también está cerca de Southwark y Londres Brige estaciones de metro. La única desventaja que me observación es el precio, pero es el mismo para casi todos los hoteles en Londres (esta ciudad es cara!).    
