Hemos estado 7 días en este hotel y nos ha parecido genial, la habitación era amplia y más si hablamos de Londres. Estaba equipada con tv de pantalla plana, un pequeño sofá y nevera en donde cada día nos dejaban dos botellas de agua y una botellita de leche gratis. El desayuno consistía en una bolsa que te colgaban cada mañana a la hora que les indicábamos en la puerta con un yogurt, un plátano y un zumo de naranja. El baño era amplio y la ducha disponía de dos salidas de agua una fija y la otra móvil  El personal del hotel muy amable y servicial, no tuvimos ningún problema, la recepción era moderna y distinta a lo habitual con una decoración mezcla de clásico y moderno muy cool. El restaurante “The Grille Hoxton” en la recepción del hotel nos sirvió una suculenta comida. Un hotel al que volveríamos mañana mismo
