Gracias a Logitravel pude conocer este "maravilloso" hotel. Recepción un cero, no tenian el más minimo interes por hablar español, me registraron con mi segundo apellido y pese a darles el carnet de identidad fueron incapaces de encontrar mi reserva, tuve que llamar varias veces a Logitravel mi agencia en Madrid para que se pusieran en contacto con ellos y arreglar el entuerto ya que los de recepción no me hicieron ningún caso. No hay sillas en recepción ni donde sentarse, multitud de gente joven entrando y saliendo. Un pub al lado de recepción con tres televisores a tope. Habitación: en el baño solo 2 pastillas de jabón, no hay secador para el pelo, todo muy cutre. Comedor: el desayuno con café malísimo y tostadas nada crujientes, parecen chicle, nada de embutidos, solo mantequilla y mermelada, zumo de maquina y cereales, el personal solo pendiente de retirarte la bandeja. La habitación muy cutre, mobiliarioa muy antiguo y muy usado. No hay televisión en español ni prensa, internet gratis solo en el pub de recepción para que consumas solo bebidas alcoholicas y refrescos, no habia café ni te en el pub. En definitiva una autentica estafa y ellos dicen que tiene 3 estrellas, habría que saber como obtienen esas estrellas....
