Estuve en el Hoxton en Semana Santa de este año 2008, es un verdadero acierto de hotel. El hall es precioso, amplísimo, con dos chimeneas muy grandes a los lados, un bar también muy grande y lo mejor es que está animadísimo por la noche, es un sitio perfecto para tomarte una cerveza cuando llegas, no es el típico hotel tristón y aburrido. Las habitaciones son superiores a la media, ropa de cama de hilo egipcio, plumas de oca, pantallas planas, chaise long, ducha de primera, diseño por todos lados. De verdad que el hotel esta muy muy bien, la única pega que le veo es el sitio donde está. La zona no esta mal, pero siempre que voy a Londres me quedo más en el centro, en Bloomsbury, y esta vez he notado el estar más apartado, mucho metro, mucho trasbordo... Pero en definitiva, calidad-precio, buenísima, es un hotel que llama la atención.
