Acabamos de volver de pasar 4 dias en el Kensington hotel y la verdad es que la estancia a sido muy agradable. La ubicación del hotel es excelente, en el barrio de Kensington que está lleno de restaurantes, y con línea directa de metro a Heathrow y al centro además de muy buena comunicación por autobus con cualquier zoan turística. La habitación pese a ser pequeña era perfecta, totalmente reformada (todo el hotel está completamente nuevo), limpia y con un servicio excepcional, pasaban a la tarde para abrirte la cama y correr las cortinas!!!! El personal es fantástico y te ayudan con cualquier dud que tengas. En definitiva, un hotel fantástico para una escapada en Londres.
