En Londres los buenos hoteles son caros, y los malos tambien. Por ese motivo, siempre que voy a Londres acabo en el Kensington-rooms. Una antigua casa en un buen barrio, restaurada a hotel modernillo, buen dise単o, habitaciones muy peque単as, pero confortables y limpias, aunque el ba単o es lo mas mini que he visto en mi vida. El personal es muy soso y antipatico, y el desayuno deja bastante que desear. Por cierto, para encontrar la habitacion necesitas tener un excelente sentido de la orientacion...es un laberinto, muy tipico de los hoteles peque単os de Londres.
