  Yo estaba allí de domingo a viernes con la tarifa de 92 libras (desayuno n.I). Me dieron una habitación en la segunda planta al final del pasillo. La primera impresión (y todo) era horrible. El mobiliario era de 30 años atrás (openning del hotel), las alfombras estaban rotas por todas partes que parecía, las`t tenía mesitas de las ventanas una zona aislada ruido y tempeartura en absoluto. Para que no te moleste el aire o el ruido ingreso había cinta en el suelo.   Pedí otra habitación y me dieron otra pero no mucho mejor.   la única cosa buena era el personal del hotel. eran muy amables y serviciales.   funciona de reformas empezó durante mi estancia allí. Espero que el resultado será mejor.  
