Acabamos de volver de un fin de semana en Londres durante el cual nos alojamos en el Park Plaza. El hotel está situado en la parte sur del río, a pocos metros del London Eye, la parada de metro de Westminster y Waterloo y lo suficientemente cerca del centro como para ir andando. Nosotros viajamos con nuestros hijos de 3 y 6 años y reservamos una habitación familiar. Nuestra habitación era bastante grande, tenía una cama doble para nosotros y un sofá cama para los niños, un baño completo con ducha y baño y una "kitchenette" equipada con nevera, microondas, máquina de café Nespresso (con cápsulas) etc. Todo funcionaba perfectamente.  El baño estaba muy bien equipado con albornoces y zapatillas y toallas para todos. Además del típico gel de ducha y champu, el hotel ofrece kit de higiene dental, kit de afeitado, peines, en fin, muy completo. Además el wi-fi es gratuito! Este hotel trata muy bien a los niños - regalan packs a los niños que se alojan en el hotel que incluyen unos vales gratuitos para que puedan pedir helado, chuches y zumos en el bar del hotel, un librito de actividades con lápices de colores etc. El desayuno es tipo buffet y la calidad es excelente, a GBP 10 por persona (los niños desayunan gratis) no está nada mal. Nosotros pagamos GBP 168 por noche más los GBP 10 por persona por el desayuno. Para ser Londres, no está nada mal. Otros hoteles me pedían más de GBP 300! Si tienes previsto viajar a Londres con tu familia, te puedo recomendar este hotel.
