Realmente este hotel me gusto por su situación en Londres, esta situado a escasa distancia del Museo Británico, de Oxford Street y del famoso Covent Graden. Muy interesante también, es la parada de metro que hay cerca del hotel, y la linea de autobuses turisticos de Londres que para al lado mismo del hotel. En cuanto al hotel, es un hotel sencillo pero practico y funcional, aunque para mi gusto demasiado grande, por lo que al principio la orientación la pierdes un poco. La habitación super sencilla y normalita, y el lavabo viejo pero correcto, hay una tetera, que la puedes calentar, con los sobres de te y café que cada día te lo van reponiendo. En cuanto al dasayuno es continental, bastante normal, con mucha profusión de Kellogs de todo tipo, hay leche, café y te, y tarrinas de mantequilla y mermeladas de todo tipo y bolleria. Si quieres tener un desayuno más completo, tendras que pasar por caja, y pagar unos dies euros, el desayuno es Ingles, pero a base de Salchichas, tortillas, y todo tipo de embutidos calientes. El hotel tiene una tienda de sourvenirs pequeñita, pero bien surtida, y un pub ingles y un restaurante chino, aunque nosotros a la hora de cenar, ibamos dos calles más atras a un bar Turco, muy barato, con comida de menu y platos combinados, con un keback muy bueno. En resumidas cuentas un hotel, practico y normalito, pero suficiente para estar unos cuantos días en Londres , y lo que es más interesante bastante centrico en esta bonita ciudad Inglesa...
