Hotel económico muy ajustado en la relación calidad/precio. Habitaciones muy sencillas pero limpias, aunque uno de los colchones necesitaba un cambio rápido. El desayuno no es el del estandar de un hotel español, pero tiene cafe/te/leche, zumos, cereales y tostadas (lo normal de un desayuno diaro). Potente calefacción y doble ventana que aisla del frio y de los ruidos de la calle. La situación es excelente a 100 metros de la Rusell Square Statión (metro) y junto al museo británico. Además es una zona de casas y ambiente típico londinense.  
