Conocía los hoteles Travelodge porque me he alojado en dos ocasiones en el de Madrid-Las Rozas y nos quedamos encantados así que nos pareció la mejor opción para nuestro viaje de 5 días a Londres. Si bien es cierto que el hotel se encontraba en reformas en esos días la verdad es que no resultó una molestia. La habitación era muy grande, estaba limpia, tenía tv lcd y una cómoda. El hotel está ubicado estratégicamente justo al lado de la estación de Marylebone por lo que teníamos tren y metro a un paso para movernos a donde quisiésemos, incluido al mismo aeropuerto. La zona muy tranquila, sin ruidos exteriores. Desde luego si volvemos volveré a escoger un Travelodge.
