El hotel está situado a tres minutos andando del metro Tower Bridge y a un minuto de fabulosas vistas del Támesis. En dos paradas de metro tenemos Waterloo (London Eye) y Liverpool Street (si viajas a Stansted Airport) A poco más tenemos el centro comercial de Londres. La zona es muy tranquila y cuenta con restaurantes de todo tipo, y también un Mark & Spencers en la puerta. En cuanto al hotel, es muy moderno y está perfectamente equipado. Las habitaciones son enormes para el standar inglés, serían como un 4 estrellas español. Teníamos alojamiento y desayuno buffet, que es recomendable, por encima de la media. ïbamos con una niña pequeña de 3 años y nos dieron sin coste alguno una cama supletoria, cena y desayunos gratis. (en el Hilton no pagan nunca menores de 10 años) La atención exquisita en todo momento, hay personal latino que habla español. Nos guardaron las maletas el último día hasta la hora de nuestra partida. Hay que destacar también el Check out rápido, que se realiza con un sobre directamente a un buzón. Si podemos, volveremos, sobre todo si conseguimos un buen precio (tuvimos una tarifa de 89 libras/noche en AD cuando lo habitual son 250) Recomendable 100%
