Vamos a partir de que la relacion calidad-precio en Londres en el alojamiento es mala, es decir, si quieres un sitio decente lo tienes que pagar y caro. Partiendo de esto, este hotel no es gran cosa, es un hotel familiar de 2 plantas, pero esta muy bien ubicado y tranquilo. Esta cerca de la estacion de tren de King Cross St Pancras(20 minutos), la parada de metro esta a 20 minutos andando (Angel) y hay un bus (el 73) que pasa justo en frente del hotel y que te deja en 15 minutos en King Cross. Lo bueno es que si coges un abono de Metro, esta en la zona 1, con lo que sale mas barato. Las habitaciones son pequeñas, pero tienen ducha en la habitación, que pocos hoteles de modico precio lo tienen. La cama tiene decoracion estilo indio y tiene un cabecero con sedas que le da un toque romantico. No es una habitacion grande, pero tiene tele plana y tiene un hervidor de agua que permite hacer cafe y te que dejan en la habitacion. Tiene un armario pequeño y si vais, llevaros de casa el gel de baño y el champu ya que alli solo dan una pequeña pastilla de jabon. Otra cosa que es poco deseable es que las toallas no las cambian con mucha frecuencia, asi que procurad no mancharlas. El hotel ofrece desayuno continental gratuito, con cafe, tostadas, croisans, cereales, yogur y fruta fresca asi que por lo menos contad con el. La gente del hotel es encantadora y servicial, llegamos antes de hacer el checkin y nos permitieron dejar el equipaje alli y el dia que marchamos tambien nos permitieron dejarlo gratuitamente (en cualquier estacion cobran 8 libras por cada pieza de equipaje). Es un buen hotel economico, no tiene lujos pero se puede dormir, ademas la zona es basante tranquila. Si os gusta la comida india o el british breakfast encontrareis muchos bares y restaurantes en los que podreis degustarlos a buen precio y tiene un supermercado Tesco a 200 m del hotel.
