Me encanta este hotel. Me he alojado varias veces y lo seguiré haciendo pero mi experiencia durante mi ultima visita no fue la mejor. Reserve un paquete que incluía English breakfast, late check out y prensa diaria. La persona que me atendió no conocía el paquete y le tuve que detallar cada elemento del mismo e insistir envaraos temas. No me pareció muy profesional. Por varios motivos tuvimos que cambiar de habitación.Habíamos solicitado el late checkout. Decidí llamar para confirmar que la nueva habitación también lo tenía y en recepción no sabían nada.
