En general los hoteles de Londres tienen mala fama (¿justificada?). Este hotel me ha sorprendido por su excelente ubicación (muchos comercios y restaurantes cerca, parada de metro de Marble Arch a la vuelta de la esquina), habitación amplia y limpia (el baño amplio y limpio, el armario pequeño, la caja de seguridad gratuita y hay una tabla de planchado) y una estética general moderna. El desayuno es tipo buffet, bien surtido, aunque algo masificado (se forman colas todos los días para esperar mesa).
