Estuve alojada con mi pareja en este hotel del 15 al 19 de Agosto de 2.010. Pagamos por las 4 noches 530 euros (incluía desayuno), lo cual está muy bien para Londres. La ubicación es muy buena, justo enfrente de la estación de metro "Gloucester Road" (Piccadilly Line, directa a Heathrow, a Knightsbridge -Harrod´s-, Piccadilly Circus, Leicester Square, Covent Garden, etc..) Además, la zona es muy tranquila. Hay un Burger King, un Starbuck´s y un Tesco (súpermercado) justo enfrente.  La cama que teníamos era matrimonial, muy amplia y súper cómoda. Teníamos televisión plana y baño con bañera.  Las pegas? Encontramos la habitación bastante pequeña y mal aprovechada. Apenas teníamos sitio para dejar la ropa, ya que sólo hay 2 cajones disponibles y unas cuantas perchas. Al dar a patio interior, se oía bastante el ventilador exterior cuando estabas en el baño (aunque desde la habitación no se oía nada, y descansamos perfectamente). Otra pega, es que las habitaciones no disponían de wifi, sólo de conexión por cable, por la que había que pagar aparte (1 hora - 7 libras creo recordar).  Es una buena opción para estancias en Londres, sobre todo por la relación calidad-precio. Lo mejor sin duda la ubicación, la comodidad de estar en Piccadilly Line, y el que incluya desayuno en el precio. Volvería aquí sin dudarlo en futuros viajes a Londres.
