Horrible. Las habitaciones son lo más cutre que he visto en mi vida. Para empezar nos dieron una habitación en un semisotano, con lo cual todo el ruido de la calle entraba directamente a la habitación, sin comentar nada de la falta de intimidad que eso da. La cama estaba encajada en la apred. Quiero decir que no había pasillo a los lados por dónde meterse. Si querías meterte en la cama tenías que hacerlo por los pies. El techo era muy bajo y la verdad que me hacía sentir como Gulliver (y solo mido 1'83). La camarera traía todos los días pastillas de jabón ya usadas y unas toallas que añoraban tiempos mejores pensando en sun blancura bajo esa capa grisécea que las cubría. Cada pastilla de jabón era arrojada detrás del mini armario que teníamos, e incluso puedo jurar que posiblemente aún se encuentren allí. Teniamos un calentador de agua para preparar té, sopas o lo que quisieras. Eso sí, la leche y las cucharilals habían sido robadas previamente de los Mcdondals y Burguer Kings de alrededor.¿Te vas haciendo ya una idea de dónde te vas a meter? La colcha....Ah..la colcha. Un tema aparte. Esas manchas de color indeterminado en las que un CSI se volvería loco de tanto ADN. Esos bichos que se arrastraban (de ahí el nombre de Hotel La Chinche Alegre). Y lo moqueta. Muy educada, te saludaba todos los días al entrar por que estoy seguro que tenía vida propia. En fin, que si quieres pasar una aventura que jamás olvidarás vete mejor a un parque temático y deja esto para los muy osados. 
