Muy buen hotel por su ubicación, es muy grande y tiene muchissimas habitaciones pero las habitaciones son amplias y tienen todos los servicios. Personal agrdable aunque el check in resultó inacabable, nos toco una empleada muy lenta y que nos dió un trato bastante seco. Supongo que al ser una gran ciudad, es lo que tiene... La ubicación es perfecta, Albert Dock está lleno de restaurantes, cafes y tiendas, tiene mucha vida y a pocos minutos está el centro comercial Liverpool One. También está al lado del Liverpool Chrome donde hacen conciertos internacionales, puede ser una buena opción para ir a algún concierto... Aún y la mala experiencia del check in, volvería, un mal día lo puede tener cualquiera; además está justo al lado del Beatles Story, un recorrido por la historia de los Beatles y también al lado de la tienda oficial de la Banda. Buena elección.
