Estuvimos en este hotel en el famoso puente de diciembre. La zona es tranquila y elegante. Tiene dos paradas de metro muy cerca y un supermercado a la vuelta de la esquina. La habitacion era un poco pequeña, pero la cama era estupenda y el baño muy limpio y espacioso.  Está a unas cuantas paradas de metro del centro y casi puedes andar a Portobello. El personal del hotel es muy amable y profesional. Las instalaciones son modernas y la decoracion muy agradable. El desayuno es caro, pero hay bastantes opciones de cafeteria cerca, en especial una francesa donde sirven cosas deliciosas. Es muy acogedor y volvería sin duda.
