El título creo que resume la crítica. Vamos por partes. 1) Ubicación, arquitectura: edificio victoriano en Kensington, enfrente de los jardines y palacio del mismo nombre (donde vivió Lady Diana) y de Hyde Park. Al lado de una parada de metro y de autobús. Perfecta situación. 2) Llegada: transfer del hotel, puntual y perfecto. A la llegada al hotel Pedro Anto (butler, asistente) nos recibió como si estuviéramos en un verdadero palacio. Nos enseñó todo el hotel, nuestra habitación...... perfecta recepción por su parte. Verdaderamente la impresión inicial es muy importante y Pedro la mejora. 3) Habitación: muy bonita (509) algo pequeña, nos cambiamos a los dos días con todas las facilidades por parte de Pedro y del hotel. Pasamos a la 402 con una decoración diferente (no hay ninguna igual) y rompedora. La mano de la propietaria de la cadena (Beatriz Toolman) se nota en multitud de detalles en todo el hotel. 4) Instalaciones, salas comunes: es un hotel &quot;pequeño&quot; (57habitaciones) pero con mucho encanto. La biblioteca, el restaurante, el bar, el gimnasio ..... 5) Desayuno: excelente, servicio excepcional. 6) Restaurante: el servicio excelente ( se nota la mano de Agustín, Jefe de Sala), la cocina correcta pero francamente mejorable. 7) Servicio: sin duda marca la diferencia. Conserjería funciona a la perfección (ya en mis comunicaciones previas por e-mal Patricio estuvo sensacional. Cuando quieres un taxi salen a la calle a pararlo ellos mismos, están siempre dispuestos para cualquier reserva etc.)  Capítulo aparte merecen dos personas: Pedro Anto (butler-asistente podríamos traducirlo-) y Neil Anderson (gerente de servicios al cliente) realmente hemos estado en muchos hoteles de 5 estrellas y en muy pocos hemos recibido este trato y dedicación. Es una mezcla perfecta: como si estuvieras en casa y todos tus deseos fueran posibles. Felicidades y gracias a ambos, realmente la hostelería de nivel tiene que ir por este camino y esto es válido para cualquier país.  En resumen, hotel muy acogedor con un servicio excepcional y desde luego recomendable para una estancia inolvidable en Londres.  Gracias a todo el personal del hotel.
