El hotel esta bastante bien, las habitaciones son pequeñas pero bien equipadas, lo malo es la buardilla que tenia en mi habitacion y el baño. El hotel es muy tranquilo debido a la ubicacion que tiene en las afueras de St. Albans pero a 10 minutos andando de la estacion de tren. El desayuno es muy completo y lo mejor es que dura hasta las 9.30 durante los dias de semana y los findes 10.00 horas. El personal de hotel es muy agradable y servicial aunque no habla nadie castellano. Lo que no me gusto del hotel es la moqueta aunque en Inglaterra es lo tipico a mi personalmente me da cosa andar descalzo pero quiero resaltar que estaba limpia al igual que toda la habitacion. En lineas generales me dio buenas sensaciones y lo valoro muy positiva mi estancia en el hotel.
