En la misma puerta del hotel se coje el tren que en 20 minutos te deja en un punto céntrico de Londres (Torre de Londres por ejemplo) y pasan cada 10 minutos. Es nuevo, todo limpio, ropa de cama nueva con edredón nórdico. Y lo mejor es que a mi me costó solo 34 euros por noche la habitación doble, así que me compensó mucho aunque la habitación fuese pequeña y el baño tipo avión. El desayuno continental lo pagué aparte a 5 libras por persona. Muy recomendable. El internet es de pago a 6 libras la hora.
