El hotel está ubicado a escasos metros de la estación de metro de Bond Street , en una calle perpendicular a Oxford Street, a dos minutos de los almacenes Selfridges (me gustan más que el famoso y saturado de curiosos Harrods) y muy cerca de Hyde Park. Saliendo del hotel te encuentras con muchos bares y restaurantes donde poder tomar una buena cerveza o comer. El chek in fue muy rápido y nos atendió una chica española muy agradable. La habitación no era grande pero muy cómoda y limpia. El baño limpio y suficiente. Quizás el único punto negativo es la insonorización de la habitación. El desayuno bastante bueno y el personal que lo servía muy atento, el comedor y el bar me encantaron. No dejéis de ver los baños de la zona de recepción, son muy curiosos. El Mandeville es un hotel magníficamente situado al que volveré sin ninguna duda en mi próxima visita a la excitante ciudad de Londres.
