Indignante. Espero que lo que os voy a contar se publique al igual que se han publicado mis otras opiniones, generalmente positivas, de algunos de los muchos hoteles en que me he alojado.  No voy a entrar a valorar la calidad de los servicios pero tengo que decir algo muy grave de este hotel. En el mes de Marzo hicieron un uso fraudulento de mi tarjeta de crédito.   Un mes antes de mi estancia hice una reserva de 5 noches en la web de Holiday Inn en la que, como es habitual, me pidieron los datos de mi tarjeta de crédito como garantía. La garantía consiste en que si el día de entrada no te presentas o no confirmas tu presencia antes de las 16:00, el hotel te carga la primera noche.  Nueve días antes de la entrada, rellené en la web de Holiday Inn el apartado de Cancelación de la Reserva avisando con tiempo al hotel para evitar la penalización de una noche. Y fue justo ese día, el del aviso de cancelación, cuando alguien del hotel cogió los datos de mi tarjeta y se cobró 5 NOCHES. Como el que no quiere la cosa.  Lo primero que hice después del robo fue hablar con el servicio de atención al cliente de Holiday Inn, donde me dieron la razón y me dijeron que el hotel me llamaría. Como no me llamaban, les escribí por fax y por eMail. No hubo contestación. Finalmente llamé al hotel y hablé con la recepcionista que, al igual que hizo el servicio de atención al cliente, se limitó a darme la razón como a un loco y me dijo que estaban viendo cómo devolverme el dinero. Pasó el tiempo y no tuve noticias del hotel por lo que me puse en contacto con VISA y tras aportar toda la documentación (Reserva, cancelación, política de cancelación, etc) logré que se me devolviera mi dinero, algo más de 500 euros.  Por tanto, mucho cuidado cuando reservéis con esta gentuza y, por supuesto, intentad no darles vuestros datos que ya os he contado cómo se las gastan.
