Estuvimos 3 noches en este hotel a finales de marzo. el hotel está muy cerca, en una calle paralela a Piccadily, al lado del hotel Ritz, Green Park, que te lleva a Buckingham palace, y en frente de Fortum and Manson. Desde el hotel puedes ir practicamente andando a todos lados, y sino como mucho en dos paradas de metro puedes llegar. La habitación, para ser superior no tenía un tamaño excesivo, pero si suficiente para dos adultos y una niña.El baño tenía duña y bañera separadas, y no faltaba ninguno de los complementos que suelen poner en los hoteles. Cada dia nos dejaon 2 botellas de agua mineral de manera gratuita, también puedes utilizar hasta 15 minutos de internet de gratuitamente. El desayuno para mi gusto no era de lo mejor aunque si era típico deasyuno ingles, y según otras opiniones, bastante bueno. Respecto al precio, fue una oferta a través de la propia página web del hotel, 179 libras incluyendo el desayuno,por una habitación superior. Es un precio elevado pero en Londres no hay nada a bajo precio. Volveria seguramente
