El hotel es muy correcto para tratarse de un cuatro estrellas en Gran Bretaña. Los conserjes realmente te orientan, tienen entradas para todo, hay una parada de taxi en la puerta, etc. Nos cogimos una junior suite y era bastante grande, incluso con vestidor y enchufes adaptados a los aparatos europeos. Con The Level tienes una sala donde desayunar sin ningún agobio, con mucha variedad, tapas por la tarde y bebidas. Además, haces el check-in en una recepción privada. Saliendo del hotel, recto, en la calle derecha, Great Porland street w, llegas en unos minutos a Oxford Street, concretamente desembocas en una tienda Mango. Ahí está una de las zonas más comerciales de Londres con cientos de tiendas. Alrededor del hotel hay muchísimos restaurantes, incluso uno español en esa misma calle. Yo, para probar y comer al menos un día el fish and chips, recomiendo el pub "The George" que está en esa misma calle. Atendido por gente joven, agradable, con muy buen ambiente de gente que sale de trabajar y el fish and chips con cerveza está muy bien. No es un hotel de mega lujo pero buena experiencia en Londres. Como todo, caro, bebidas, comidas, etc.
