Acabo de volver de mis vacaciones en escocia, un pais precioso, que sin duda merece la pena visitar. Todo nos fue genial, fuimos de b&b y alquilamos un coche para ir parando en varias ciudades. Al tercer dia llegamos a Inverness, yo habia reservado 2 habitaciones dobles en-suite por internet, desde hacia un mes o así, y me habian pedido los datos de la tarjeta de credito para confirmar la reserva. Se los di. Nos costó llegar hasta el Redcliffe hotel, que está cerca del castillo, justo detrás de un pub español que se llama la tortilla asesina. Cuando la chica nos enseñó las habitaciones, se nos cayó el alma a los pies. Estaban en el sótano, eran húmedas, oscuras y olían bastante mal. El baño era viejo y había unas manchas en la bañera bastante sospechosas. La moqueta de la habitación estaba cubierta con un sinfin de manchas y quemaduras, en fin, un completo desastre. Nos dieron una habitación que no tenia ventana, y que daba justo al pasillo, nunca he visto cosa igual en mi vida. Fuimos a hablar con el encargado para decirle q no nos gustaban las habitaciones y que nos diera otras. Se hizo el sueco, dijo q era temporada alta y q estaban a tope, ademas me dijo q las habitaciones no estaban tan mal y que el no olia a humedad. Todo mentira!! Como le habia dado mi numero de tarjeta de crédito y tenía seguro q me iba a cobrar si nos ibamos a otro sitio, nos quedamos, gracias a dios solo fue una noche. no vayais a este hotel, es una autentica mierda, los empleados son de todo menos cualificados y hasta el desayuno es de pena!!! ademas nos cobraron 75 libras por cada habitación, el precio mas caro q pagamos en todas nuestras vacaciones por un hotel. Fueron unos capullos!!  
