Cuando vas a Londres, siempre esperas para dormir en un lugar que "no malo" porque eso es la manera en la que está en Inglaterra... Este hotel es sencillamente del tipo que te encontrarías en casa, como cualquier 3 o 4 estrellas que estamos acostumbrados a tener: super limpia, las habitaciones son grandes, cama cómoda...no había nada de que quejarse. La única cosa es probablemente el precio. Está justo al lado de la Torre colina, a menos de 10 minutos a pie de la disctrict lo, por lo que supone un poco caro (100 a 150 libras...).   El desayuno es bastante bueno. que cuesta 8 libras, pero que ofrece más que uno puede esperar. La única cosa mala es que tienes que esperar para conseguir un motivo de la mesa la habitación es bastante pequeña...eso es el peor punto para quien viaja por negocios travalers... Si vas de vacaciones, puede gastar 10 minutos! Así que llévate! Si no estás va a comer tanto en la mañana, tienes un bar al lado del hotel y un supermercado donde puedes tomar un café y un breadroll por un par de libras!  No se encuentra en el corazón de la ciudad, pero la conexión es decente. El número 15 de autobús te lleva a Dique en 15 minutos y en línea Picadilly y alrededor que en 20...y que es que corrían la noche entera.  El metro está también a 3 minutos andando, pero me prueba a evitar que! Es mucho más bonito que sentar en el autobús y ver la ciudad. puente de Londres es justo a unos metros y ladrillo Lane 5 minutos a pie. Así que perfecto para ir a cenar y que te atraquen por los camareros indios que ofrece cerveza gratis con su bonita y más barata que anywehere otro sitio pollo era súper masaka tika!  Un punto negativo, extremadamente cara conexión a Internet y el hecho de que no hay refrigerador en las habitaciones...eso es siempre muy práctico :).  que repetiré seguro.
