No puedo quejarme del hotel ya que solo requería una habitación para dormir mientras hacía negocios en Londres, pero para lo que cobran por la habitación, deben ofrecer algo más.  Por fuera el hotel parece más bien un hospital y requiere de una importante renovación estética.  Por dentro, las habitaciones necesitan otra renovación estética y cambio de mobiliario.  El servicio del personal me soprendió bastante, teniendo en cuenta el nivel de Londres. Gran amabilidad, rapidez y sobre todo interés por el bienestar del cliente.  Otra cosa que tampoco me gustó fue que el minibar estaba vacio. Si te piden la tarjeta para garantizar los extras, por lo menos que tengan el minibar con refrescos y agua mineral.  Otra sopresa agradable y a lo que no estoy acostumbrado en Londres es que la conexión a internet por 24 horos solo cuesta 10 Euros y termina 24 horas después de contratarla y no a las 12.00 del día siguiente.  Buen hotel y buen servicio, aunque necesita modernizarse un poco.
