Mi experiencia no fue buena. En la habitación apenas entraba yo y mi mochila, tenía un lavabo que estaba casi sobre la cama, la ventana tenia dos hojas fijas y apenas se podia abrir la del centro para ver una "hermosa" pared del hueco de ventilación, tenía las paredes muy sucias, todo me hacia sentir como si hubiese pagado por estar en la celda de una carcel. Puedo decir que la ubicación es muy buena y que el personal es muy atento, con excepcion de una chica de la recepción, ya que un dia le solicité el desayuno para el dia siguiente a las 19:00 hs porque me encontraba muy cansado para volver despues de las 22:00 (horario en que te entregan un minimo desayuno para la mañana siguiente: un yogurt, un pack con cereales y leche, una media luna y un pequeño jugo envasado) y me lo entregó de muy mala gana, a pesar que tenía todo al alcance de la mano... Un dia pregunté si tenian Internet y me dió una mini-laptop por 2 Libras la hora, la lentitud para conectarme hizo que solamente pueda contestar un e-mail y chequear mis vuelos... Un tema aparte fue "la ducha", había una sola en un espacio mínimo (aprox 50x50cm), fue como ducharme dentro de un placard donde tenía que hacer malabares para enjabonarse y donde era imposible vestirse. Algo positivo fue que la habitación tenía una pequeña heladera, varios espejos, perchas, TV y jarra electrica para prepararme el cafe/te con leche. En sintesis, creo que han hecho lo imposible para aprovechar al maximo el espacio ya que los unicos mínimos espacios comunes son la recepción, los pasillos, las escaleras y los baños, por lo cual la sensación de encierro la viví en todo momento. Pasé tres noches allí, y no volvería.
