Creo que de nuestro viaje por Escocia éste fue uno de nuestros alojamientos preferidos. Nada más llegar nos recibió Terri, una mujer realmente encantadora y nos ofreció una taza de café y un muffin que estaba delicioso. Nos alojamos en una habitación que estaba en el primer piso, la decoración era sencilla pero le daba un aire muy acogedor a la habitación y el baño inmaculadamente blanco y limpio. Terri nos indicó cómo llegar al centro de la ciudad, caminando son unos 5 minutos, por lo que dejamos el coche en el aparcamiento de la misma casa y dimos un paseo por Inverness. El desayuno estuvo delicioso y bien surtido. Sin duda volveríamos a quedarnos en este b&b, la amabilidad de Terri pero sin traspasar los límites de la intimidad, nos hizo sentir muy cómodos. Thank you Terri, hope to come back again!
