Estuve con mi pareja en este hotel en Semana Santa y he de decir que el hotel está genial, a 10 minutos andando hasta la parada de metro más cercana y de la Abadía de Westminster. El personal es muy amable, algunos de ellos son españoles y los que no, intentan hablar contigo en español siempre que pueden. Esto es un punto muy a favor, porque a veces es complicado entenderte. Las habitaciones son muy grandes y cumplieron con creces mis expectativas. El baño es algo pequeño pero no importa mucho porque como todo lo demás es muy bueno apenas te das cuenta. Tener conexión a Internet gratuita, es una de esas cosas que hacen olvidar, jejeje. Con respecto al desayuno decir también que es muy bueno, aunque no dependan de mucha variedad es de calidad. Tienes tostadas, fruta, embutidos, bollería y como no el típico desayuno inglés. Para finalizar, decir que si he de volver a Londres sin duda me volvería a alojar en este hotel.
