Somos una pareja con tres niños de 7, 5 y 1 año. Tengo que decir que estuvimos muy cómodos en el hotel y sobre todo destacaría la buena relación que hay entre calidad y precio.   Solicitamos habitaciones conectadas y fué estupendo. Mi marido y el bebé en una habitación y nuestros niños mayores en otra habitación.  Las habitaciones no son muy grandes pero lo suficiente y los baños están muy bien. Todo limpio y un detalle disponer de leche y agua gratuita en la habitación.   Mis hijos disfrutaron con la decoración de Navidades y se hicieron fotos con los renos.   El desayuno no es obviamente un desayuno típico inglés pero lo que sí es,...es muy sano y pudimos tomarlo todos juntos en la cama!.   El personal tanto del hotel como del restaurante fueron muy atentos.   Nos encantó la vista de la torre de Norman Foster desde la cama!.  Sin duda lo recomiendo!.
