El hotel está muy bien situado, cerca de varias estaciones de metro y autobus. Se encuentra en una zona tranquila aunque con bastante densidad de tráfico. La atención es mediocre. Las instalaciones están cuidadas. Las habitaciones standart son pequeñas para la categoria, suficientes en cualquier caso. El mobiliario es correcto y el baño es muy decepcionante, los azulejos son de una especie de plástico y la bañera está altísima lo cual dificulta mucho el momento de la ducha y sobre todo salir de la misma.  En resumen, no está al nivel de otros de la cadena pero cumple. Yo le doy un 6,8. Londres fascinante, como siempre.
