Me gustaría resaltar sobre todo la SUCIEDAD del hotel. Por ejemplo.....nos encontramos la habitación sin aspirar, debajo de la cama había dos jabones usados, pastillas para dormir y suciedad. El lavabo estaba realmente sucio. El filtro del baño tiene al menos dos dedos de polvo. El jardin, que parece tan bonito en su página web, está desastroso. Las chicas que atienden el desayuno lo hacen con desgana.....en fín...que lo único positivo es que está en una buena localización pero deciros que esa misma calle está llena de hoteles parecidos y estoy segura de que al menos alguno será más limpio....porque no es dificil conseguirlo. Yo NO recomiendo este hotel.
