Era la segunda vez que viajaba a Londres. La ubicación muy buena, en la misma manzana de la estación de metro Earls Court. Barrio con bullicio, pero el hotel en una calle muy tranquila, llena de casa victorianas convertidas en hoteles como este. Impecable la liimpieza. La habitación muy pequeña, pero con todo lo necesario. Tal como describen otras críticas, el cuarto de baño era como una caja de cerillas, pero tan bien distribuido que no salpicaba ni una gota fuera de la ducha. Y el desayuno, continental, servido en la mesa, por un personal muy educado y servicial. Consistía en cafe, zumo, tostadas (puedes repetir cuanto quieras), mermelada, mantequilla y queso con york. Y las camas comodísimas. Perfecta la calefacción. Repetiré probablemente cada vez que vaya a Londres.
