Este hotel esta excelentemente ubicado en la zona de Kensington, con estacion de metro a 3 minutos del hotel y con numerosas paradas de autobuses. Si te gusta comprar tienes muchísimas tiendas donde elegir, es una de las zonas más importantes junto con Oxford Street. Las habitaciones del hotel no son muy grandes pero están muy limpias y son bastante agradables. El baño es amplio y está reformado. Es un sitio magnífico para alojarse en Londres, ya que la relación calidad precio es bastante buena.
