Para empezar diré que el nombre del hotel cambió a finales de Julio, ahora se llama city continental london kensington. Aunque en la agencia nos garantizaron que precio y todo seguiría exactamente igual (el precio si, el resto no lo se porque esta era la primera vez que viajaba a londres y me alojaba aquí). Fui con mis padres, cogimos habitación triple, ellos la llamaban familiar.Habitación con dos camas de 1.35 y un sofá cama donde cabe un niño pequeño (osea no útil para nosotros,jeje). Nos asignaron una habitación en la cuarta planta,la cual aceptamos,pero nos dimos cuenta al entrar al ascensor que éste sólo marcaba hasta el tercer piso,plof!! Había que subir unas escaleras incomodísimas y de caracol hasta llegar a la planta correspondiente.Para más inri, mi madre está operada de la pierna,así que fue un engorro.Al principio no dijimos nada porque no le dolía pero a dos días de irnos empezó con molestias hasta tal punto que tuvo que quedarse en el hotel por la tarde. Consejo: Preguntad siempre en Londres si el ascensor llega a todas las plantas o no...si uno es joven aveces le da igual pero en estos casos que os cuento obviamente NO.No pudieron cambiarnos de habitación, y como faltaba un día para irnos no quise discutir...  Las camas eran cómodas,destaco como curioso que no existen armarios.Encima del sofá cama mini que os cuento había una percha para dejar la ropa,nada más... El baño bien,pero eché en falta algunas cosas como una encimera en el lababo, bolsa para el pelo, lustra zapatos,y monerías de esas...Se me rompió el vaso y no fueron capaces de reponerlo (menos mal que era de plástico). Nos dejaron hervidor con té y café pero tampoco nos reponían esto todos los días...No había minibar a pesar de que lo había solicitado...  El desayuno escaso,tal y como me parece haber leído por aquí.Es cierto, leche fria (hay que pedir que te la calienten dentro), máquina de café y agua caliente si hay (yo no bebo café)..., zumos de manzana y naranja además de agua minaral en una máquina. Y para comer pan de molde integral,normal, panecillo normal, croisant.Mermeladas de tres sabores,mantequilla,dos tipos de queso; tres tipos de cereales,y huevo duro. No hay más, así que me chocó un poco.Más siendo en londres,sitio inglés donde se encuentran cosas tan ricas como bizcochos y tal...pues nada de eso.  Hay luggage room,así que como marchábamos más tarde (porque hay que dejar la habitación a las 11 de la mañana) pudimos guardar ahí las cosas.La recepción regular,pero el servicio de camareros que a la vez eran las camareras que arreglaban los cuartos,regular. Me sorprendió que aún estando en Londres su comportamiento fuera como si estuvieramos en un bar normal de España,ni sorry,ni please..ya me entendéis.Pero casi todos en este hotel eran extranjeros de modo que interpreto que hablaban menos inglés que todos nosotros juntos.  Consejo: el metro a coger es EARL'S COURT, muy cerquita, el barrio es bonito,acogedor y bien comunicado,pero en metro o bus,eso sí.  Saludos!!
