Es un Hotel malo. Tiene 1.000 habitaciones que creo, han sido recientemente renovadas. Son habiraciones excesivamente pequeñas, al menos las habitaciones de fumadores. La cama king es de 1,50, con un lado pegado a la pared. Subir a un ascensor es tarea complicada. Hay 5 para todo el hotel, siempre y cuando no están estropeados. Tienen un mostrador de atención al cliente, que al ir a solicitar una dirección, te remiten a consejería sin decirte nada. ¿para qué sirve la atención al cliente? El desayuno es bastante completo siempre y cuando te admitan en el salón situado en el lower ground, porque no todo lo que te ofrecen aquí se puede encontrar en el salón de la planta principal, lo que resulta del todo absurdo. La situación del hotel está francamente bien si lo que se busca es ir de compras por la zona de Oxford, que esta siempre abarrotada.
