Para empezar el check in es a las 3 de la tarde y el check out es a las 12, si quieres estar hasta las 3 tienes que pagar 15 euros extra. No tienen ningún servicio para poder dejar el equipaje, por lo que si quieres ir a darte una vuelta tienes que contratar el extra que te están robando o irte a la oficina de turismo a dejar las maletas. En recepción el trato fue bastante malo, les pedimos información sobre la ciudad y fueron bastante secos. La habitación no dice absolutamente nada, como en la mayoría de estos hoteles, quizás un poco sucia para mi entender, las almohadas olían un poco a "cabeza". La situación es bastante buena ya que está muy cerca del city hall y de la estación de tren y de autobuses, pero por la diferencia de precio con otros como el jury, yo no me lo pensaría dos veces.
