Tal y como comentan otros usuarios, se trata de un hotel novotel con las mismas características del resto de la cadena. Eso es una ventaja, pues la relación calidad/precio es de lo mejor que se puede conseguir en las grandes capitales de europa, sobre todo si viajas con tu pareja y dos niños.  La siutación es muy buena. La zona, cerca de la Tate MOdern, se encuentra modernizada y existe un paseo muy agradable en la rivera sur del rio. Se encuentra a escasos metros de San Paul, que se accede a través del Puente dell MIlenio, paseo recomendable si te hospeda en este hotel.  POr la noche también hay bastante ambiente en esta zona y hay diferentes opciones de restaurantes.    Las comunicaciones son justas. Hay parada de metro y de autobus cercanas, pero, no con la frecuencia y las alternativas que te puedes encontrar en otras zonas de Londres al otro lado del río, lo que te obliga a realizar trasbordos. No obstante, hay una línea de autobus que te lleva directamente al Ojo de Londrés y, a continación, a Convent GArdenn.  En definitiva, tras varias estancias en Londres, estoy satisfecho de haber estado en este hotel, pues me ha permitido conocer "la otra orilla", del Tamesis, que tiene atracciones bastantes recomendables.
