Acabo de alojarme en este hotel hotel y he salido muy satisfecho. Para la categoria del hotel el precio es muy bueno. La ubicacion es excelente . Parada de autobus justo enfrente y Victoria Station a 5 minutos. Zona muy buena. Variedad de bares y restaurantes para tomarte algo.Ademas hay un buen supermercado cerca del hotel asi como tiendas Las habitaciones son pequeñas. Pero la limpieza de las mismas es excelente. El desayuno esta muy bien y el lugar donde se toma muy limpio. En cuanto al personal, un 10.Encantador. Tanto las personas que me atendieron al hacer el check in y check out como las personas que me atendieron en el desayuno. Sin duda volveria a este hotel si vuelvo a Londres. Muy buena relacion calidad/precio.
