Este hotel cumple a la perfección con todo lo que busco en los hoteles cuando viajo, sea cual sea el motivo (pareja, negocios....). En este caso el viaje era de placer en pareja y la elección del hotel resultó perfecta. La llegada en coche, facilísima, como referencia se puede tomar el vecino Hilton. El aparcamiento, justo en frente en un parking de 6 plantas del ayuntamiento, barato y cómodo, que tiene descuentos del 40% para los clientes del hotel. El hotel, serio por fuera, sorprende por dentro. Amplio, muy amplio, con techos altísimos tanto en el hall como en las habitaciones. La decoración muy elegante de alto nivel, moderno y con mucho gusto. La limpieza exquisita y la tranquilidad y silencio dificilmente igualables. El hotel tiene un Spa muy digno con centro de belleza donde se dan tratamientos a precios razonables. La ubicación del hotel es impecable. Junto al Castillo y en plena zona comercial (todo el centro de Cardiff lo es). Los locales de moda por la noche están justo en frente, aunque las habitaciones está muy bien insonorizadas y no molesta. Como guinda al pastel este hotel tiene muy buenas ofertas. Si se toman dos noches se hacen descuentos del 20% que dejan precios finales muy, pero que muy buenos. En resumen, que cuando sales además de gustarte el hotel, sales contento porque has encontrado algo bueno a un precio muy asequible.
