Acabo de estar en este hotel a primeros de Abril y me ha parecido muy buen hotel. La habitacion esta muy bien. Amplia y limpia. El cuarto de baño es un poco pequeño, pero tiene una buena ducha, buen lavabo y espacio para poner las cosas de baño. (maquinilla de afeitar, colonia, etc... Además la habitacion dispone de un ordenador Apple para uso gratuito. El desayuno si uno quiere pueden subirlo a la habitacion. (previo pago de un extra).Tiene servicio de habitacion 24 horas. Estaba muy bien. En cuanto a la recepción debo ponerle un 10. El personal muy atento, las personas que me atendieron muy amables. Tanto el check in como check out fue muy rapido. El hotel no está en el centro. Tienes a 2 minutos la Tate Gallery y a 10 minutos andando la catedral de Westminster y las Casas del Parlamento. Este hotel esta muy bien comunicado. Taxis continuamente en la puerta, Metro de Pimlico a 5 minutos, una parada de autobus a 3 minutos del hotel. Un autobus te llevaba a Oxford Street y otro autobus directamente a Victoria Station desde donde coges el tren para Gatwick. El precio del hotel estaba muy bien para Londres. Unos 120 Euros con desayuno incluido. En resumen, un hotel que seguro que volveré en mi proxima estancia a Londres.
