La situación es buena puesto que está a un minuto andando de Victoria Station .Ha sido mi primera vez en Londres así que no tengo idea de cómo son los hoteles, por lo menos los que no se disparan de precio, pero este es muy, muy, muy pequeño. Limpio está, lo que el baño da sensación de sucio puesto que los azulejos no tienen borada sino que están con cemento, así que el aspecto es oscuro. Pero, repito, sucio no está. Seguimos con el baño para decir que tiene 70 centímetros de ancho por 1,50 metros de largo (yo creo que está ubicado en lo que debería ser un armario empotrado). En cuanto a la habitación en sí: era una doble pero la cama era de 1.15 x 1.80, así que imaginaros. No tiene aire acondicionado, sí ventilador pequeñito, pero de cara al verano creo que será como un hervidero. Y por la ventana entra luz desde que amanece porque no tiene ni contraventana ni cortina opaca que tape la luz. Si lo que quereis es ir a dormir y ya está pues no está mal, limpio está. Pero si buscais algo más éste no es vuestro hotel. Desayuno incluido: cereales, tostadas, mermelada, mantequilla, té o café y zumo. Personal: todos muy amables.
