Creo que es un buen hotel en una ciudad llena de hoteles, hostales y B&B que no ofrecen muchas 'garantías'. No está mal situado, puedes llegar andando a varios de los lugares más turísticos de la ciudad. Las habitaciones estan bien, no son muy grandes, pero son cómodas y limpias. La verdad es que si volviese a Londres, volvería a este hotel. Es cierto que es algo más caro que el resto, pero yo prefiero pagar algo más y estar cómodo y dormir bien, además dada la calidad-precio creo que tampoco es exageradamente mucho mas caro. De la comida no puedo decir nada ya que yo solo gocé del régimen de 'Alojamiento', sin desayuno, comida...La única pega que encuentré en mis dos días de estancia, fue que siendo una cadena hotelera española, nadie de recepción supiera hablar castellano, pero si francés, alemán e italiano. No me parece lógico, que pase esto cuando seguramente, más de la mitad de tus huéspedes sean de España. En fin, es un buen hotel a un precio razonable, cerca de bus, metro... y bastante recomendable, dado la oferta que hay en Londres (lo digo por experiencia).
