Hola:  La semana pasada nos alojamos en este hotel londinense. El aspecto exterior es curioso puesto que tiene una forma geométrica irregular, con grandes cristaleras que te permiten ver algo del interior. Llegamos a las doce del mediodía y cuando fuimos a hacer el check in, la señorita que nos atendió me comentó que si nos interesaba la habitación con vistas al London Eye. El suplemento era de 180 euros por cuatro noches y le dije que no. Entonces, nos dijo que hasta las 14 horas no podíamos disponer de la habitación porque solo estaban listas las que tenían vistas. Dejamos las maletas y nos fuimos a visitar ya la ciudad. A la vuelta, ya estaba lista la habitación, tal como entrábamos, había una pequeña tele de plasma y una cama de matrimonio con dos mesillas. Un gran armario, un pequeño tocador con espejo y secador incluidos también. A mayo derecha el baño. Ducha con mampara de cristal, enorme alcachofa y teléfono de ducha, bañera, amenities. Frente a este una minicocina con armario con tabla y plancha, microondas, tetera y variedades de té, un poco de menaje y pila. Pasada esta zona está lo que se supone el salón ,pero como íbamos con dos niños, habilitaron el sofá-cama para ellos. Delante un mueble con escritorio y otra tele de plasma. Cual es nuestra sorpresa al descorrer la cortina, la vista era al London Eye y el Big Ben. No nos cobraron suplemento, pero ya nos la podían haber dado cuando llegamos...  Había leído aquí en las opiniones que había problema con los ascensores y es cierto, van muy lentos porque paran en cada planta, pero no es algo que te haga perder la paciencia, además, tiene otros en otra zona.  El personal es muy amable en recepción, en el desayuno, que sí que es cierto que un día pillamos cola y eso que eran las 7 de la mañana . Mientras esperas te ofrecen café y bollería. Una vez que te sientas, están muy pendientes y serviciales, te ofrecen pan tostado al gusto que te sirven en la mesa y el resto es buffet. No merece la pena pagar más por desayuno inglés porque lo tienes allí y lo puedes comer también.   El desayuno es correcto, hay de todo, pero varían poco. La calidad es muy buena. Judías, champiñones, tomates, huevos revueltos y duros, salchicas, variedad de panes y bollería. Algo de embutido bastante picante , yogures ecológicos y fruta entera y en macedonia natural. Zumos, tés, cafés... Tienen tronas para los bebés, lo cual es de agradecer. Como digo el servicio es muy atento. De hecho alguna noche nos llamaron a la habitación para preguntarnos si todo estaba bien o necesitabamos alguna cosa.  El primer dia que llegamos el lavabo no funcionaba bien, lo dijimos en recepción, que había una chica española y en cuanto volvimos estaba arreglado. El resto solo hablan iglés y algún conserje chapurrea el español, pues es brasileño. Esto lo digo para los que no se manejen con el inglés.  El hotel está muy bien situado porque está al lado del London Eye, Big Ben, cerca de otros muchos lugares de interés y de la estación de Waterloo  Por todo lo demás, muy bien
