Visito el hotel MAYFAIR en Londres, desde el mes de Febrero de 2,008. Sé que habrá clientes que lo frecuentan con mayor asiduidad, pero creo que en estos tres años he estado unas 8 o 9 veces. No estoy seguro. Siempre en estancias de dos o tres días. Y siempre en fin de semana. Las experiencias, hasta este pasado fin de semana, siempre habían sido muy buenas. Esta última prefiero no recordarla. Hice la reserva con entrada el viernes 25 y salida el domingo 27 de febrero. Como siempre era una habitación Deluxe, pues es la que siempre he usado salvo en mi última estancia que dormí en una studio Suite.  A mi llegada a recepción me atiende una Señorita llamada POONHA, y me asigna la habitación 263. Es una habitación de fumadores, cosa que odio, pequeña, angosta y con una terraza simplemente terrorífica. Estaría correcta para un dos estrellas. Por supuesto no es una Deluxe room, que es lo que yo conozco y he reservado. Me enfado, voy a recepción y pregunto si hay alguien que habla español. Una Señorita llamada Victoria, con un español bastante bueno, nos atiende. Le expongo lo sucedido y vuelve acompañada de un joven. Este joven nos enseña otra habitación, en la cuarta planta, una habitación Superior, no una Deluxe, como yo había contratado. Y aquí ya me enfado más. Tengo la sensación de que me están tomando el pelo. Es la segunda habitación en la que pretenden hospedarme que no se corresponde con lo reservado y pagado. Finalmente, como haciéndome un favor, el joven tiene la condescendencia de enseñarme una Deluxe Room, como yo reservé, la 714. En la que estuve alojado el fin de semana. Es decir, tras enfadarme y amenazar con irme del hotel se me dio lo que, desde un principio me correspondía. Desconozco cuál es su política de empresa, pero enfadar a los clientes habituales no creo que sea demasiado correcto. Por otra parte, he de destacar muy negativamente que no se me hiciese el servicio de apertura de cama y cambio de toallas que era habitual, Y esto a mí, en un cinco estrellas me enfada, pues hay todavía gente que valoramos esos pequeños detalles. Por cierto que pese a dar menos servicios pagué como siempre. Entre estancia y transfer 1.000 libras por dos noches. Creo que se merece otro trato.  En fin que me enfadé y mucho, porque la condescendencia de quien atiende al cliente para que no proteste, primándole con lo que había contratado, es simplemente una tomadura de pelo.  Lo siento, pero me veo obligado a cambiar de hotel en mi próxima visita a Londres. No soporto que pretendan reírse de mí.
