Hotel bien situado, junto a London Eye y a escasos 5 min del Big Ben. Por la noche hay mucho ambiente en la zona ya que es una de las riberas del Támesis y esta llena de Restaurantes y bares para tomar algo. Los domingos hay mimos y músicos callejeros amenizando el paseo. Justo al lado del london eye está la estación de tren de Waterloo y una parada de taxis. Habitaciones amplias, muy bien decoradas de estilo muy moderno y con pequeña cocina con microondas, totalmente equipada por si se quiere cocinar algo rápido. Las habitaciones disponen de tetera y algunos sobres de te y cafe soluble. El desayuno es caro pero justo en frente hay 3 o 4 cafeterias. El Gym y sauna son gratuitos para los huéspedes.
