Hotel situado cerca de las principales atracciones de la ciudad y también de la estación de FF.CC. y buses que llevan al aeropuerto. En recepción el check in lo hicimos tarde y aunque correctos, no hablaban español ni hacían por entenderse. El caso es que bloquearon una cantidad mayor al precio de nuestra reserva, por si rompíamos algo, supongo. Un mal detalle para empezar. La habitación, la 933 era amplia y tenia una decoración agradable. TV plasma de grandes dimensiones pero sin un menú de canales, de hecho descubrimos el canal de TVE el último día. El baño era grande con ducha y bañera por separado y todo tipo de artículos de higiene que reponían cada día. La cama muy cómoda con varias almohadas. El aire acondicionado regulable, pero se bajaba de temperatura solo, por lo que en la habitación hacía más bien frío. Tampoco funcionaba la conexión wifi y aunque pedimos habitación con vista a Calton Hill nos la dieron con vista a waterloo place, concretamente a un cementerio, muy monumental por cierto. Lo peor fue el desayuno, una cola de 15 minutos de espera y encima no era buffet, era un desayuno cerrado, full scotich breaksfast, con especialidades escocesas, que te pueden gustar o no. Poco a poco fuimos descubriendo que había personal español, Imanol, Joaquín que fueron muy agradables y simpáticos y nos resolvieron algunas dudas. la zona de SPA estaba bien cuidada con toallas, pero con niños en la piscina dando la lata. Deberían restringir el acceso a niños, algunos saben comportarse pero otros...
