En el 16 de Broughton Place, el encantador Eric Robinson alquila dos habitaciones en su magnífico piso decorado completamente al estilo británico clásico (alfombras, paredes empapeladas, multitud de obras de arte, cuadros, esculturas, librerías, techos altísimos...) Tanto la habitación grande (muy grande) como la más pequeña que incluye cama con baldaquino son de un gusto extraordinario. Incluye detalles como secador de pelo, despertador, pequeño televisor, montones de folletos turísticos sobre la ciudad, jarrita de agua y galletitas. El estupendo anfitrión prepara un abundante desayuno british con tostadas, croisants, zumo y fruta fresca, cereales, café, té... todo fresh and delicious, además de amenizarte con su cálida conversación y consejos sobre qué visitar. La única pega posible, que el baño es compartido (nosotros fuimos afortunados de ser los únicos huéspedes) En resumen, un sitio espléndido para disfrutar de Edimburgo, ubicado en una muy buena zona del New Town sólo a cinco minutos andando de South Bridge y con un precio bastante más aceptable que la media en la ciudad. Recomendabílísimo.l
