Yo estuve con el autor de la crítica en inglés del día 15 de Madrid en el mismo viaje de negocios. En concreto, estaba justo detrás de él. Bueno, aparte de ratificar todo lo que dice, contare mi experiencia y la de otros participantes en el mismo viaje. he de deicr que yo en general puedo ser bastante exigente, pero es que es el peor hotel con diferenciasobre todo en cuanto a trato y profesionalidad, en el que he estado en mi vida, y ya he pasado por varios de Portugal, Francia, Holanda, Italia y España. Vamos, que he estado en hoteles de tres estrellas en Roma, generalmente poco mas que pensiones, que son mejores que este. AL igual que el autor de dicha crítica, cuando llegué junto con el resto de personas de mi grupo al hotel a las 4 de la tarde, con el tiempo justo para cambiarme de ropa para ir a una reunion de trabajo, recibimos como respuesta al solicitar las habitaciones que no podíamos acceder a ellas porque &quot;las estaban limpiando&quot; (pero bueno, esta gente no sabe que el check in es a las 12 de la mañana). Asi que, a la reunion sin cambiarnos, con la ropa del viaje. Pues bien, a las ocho a este compañero y a otro les dijeron lo mismo. A todo esto, yo media hora detrás en la cola. A la hora de pedir mi habitación yo no tuve problemas, solicito una de fumadores y la tuve, pero otra compañera oyò que había posibilidades de pedirla y quiso cambiarla. Se lo negaron con muy malos modos. La habitaciòn en sì no estaba mal, de hecho la cama era magnífica, pero en cuanto a detalles dejaba mucho que desear. Unicamente un bote de gel, otro de champú y otro de leche corporal. Eso só, de marca cara y &quot;de diseño&quot; (léase con muuuucho retintín). Bien, tengo entendido que los hoteles britànicos no tienen mucho cuidado con este tipo de cosas, pero dadas las restricciones para el equipaje de mano de Gran Bretaña y que sólo iba una noche, no llevé ni pasta de dientes, ni gorro de ducha ni nada de nada aparte del cepillo de dientes y el peine oara no facturar, ya que suponìa que en un hotel del centro de Londres de cuatro estrellas superior habrìa pasta de dientes como mìnimo. Pues no. y la verdad, no creo que esto sea asì en otros hoteles londinenses de similar categorìa que se las dan de &quot;ser de diseño&quot; (este lo es, pero de diseño mal entendido).  Cuando bajé a recepción descubrí que a otros de los miembros de mi grupo que habìa llegado pro la mañana y sí obtuvo su habitación por la mañana, al llegar de la reunión descubrió con disgusto al intentar entrar en ella que mientras estàbamos fuera se la habìan dado a otra persona y que todas sus pertenencias estaban en recepción. A la mañana siguiente, procedo a ducharme y, por màs que lo intenté no logré que del grifo saliese agua caliente (estaba averiado, eso lo descubrì después), así que no me quedó otro remedio que ducharme con agua fría. Al salir quise hacerme un café calentito para quitarme la tiritona, pero resulta que la especie de tetera que tenía allí para calentar agua tampoco funcionaba. Bajo a desayunar y, para mi sorpresa, en lugar de sentarme a una mesa yo sola ya que no iba acompañada, me sientan en una compartida con perfectos desconocidos (bueno, yo tuve suerte, al menos me atendieron, porque a otros dos compañeros no les hicieron ni caso y tuve que salir yo a por ellos). El desayuno, salvo la fruta, decepcionante. Las tostadas, hechas hacìa un siglo, frías y tiesas, la mantequilla y la mermelada, insípidas. Lo único bueno, la fruta en almibar. Otro compañero escogió el desayuno inglés y dijo que todo estaba insípido y asquerosamente grasiento.  De vuelta a la habitación abro la puerta y oigo voces en mi baño. Lo abro y me encuentro con dos tipos que podìan ser cualquiera, que a mi pregunta de qué demonios hacen ahí, me responden que es que al ducharme he calado el baño de la habitación de abajo. Les digo que sí, que con agua frìa porque caliente no hay y me dicen que ahora sí, que ya está arreglada. Salgo un momento y les digo que tengo que usar el aseo y me dicen que están trabajando. Tras insistir dos veces les tuve que echar a la fuerza. Desde luego, no me gustó ni un pito que cualquiera sin permiso pudiera acceder a mi cuarto. Podìan haberme informado de dello, ya que estaba en el hotel, pero no, llego y me encuentro el panorama. Dejo la habitacìón para hacer el checkout y me encuentro con otra compañera, que me cuenta que mientras se estaba duchando de repente se ha dado la vuelta y se ha encontrado con que la doncella había entrado en su cuarto sin casi llamar mientras ella estaba en la ducha, claro está, en pelota picada.  Vamos, un horror. Y yo aún tuve suerte.  En definitiva, una auténtica bazofia de sitio. No vayáis, creo que mejor que este hotel es cualquier alberge para jóvenes. Por lo menos no se las dan de &quot;superhotelazo de diseño y megalujo&quot; como hacen en este. 
