El Selfridges es un hotel con una excelente situación, al lado Oxford Street. Reservamos una habitación triple para mí, mi mujer y nuestros 11 años, niño, b&b, desde agosto 17 a 21ª noche de 96 libras. La habitación tenía un tamaño razonable para los estándares de Londres, pero que necesitaba una renovación completa de su mobiliario, las luces y ventanas. También había no tenía aire acondicionado en la habitación. Sin embargo el baño estaba bien. El desayuno inglés era también horrible, en un restaurante abarrotado sucio. Así, que es un hotel asequible en una ubicación central, pero que necesita una renovación proporcionaban, que probablemente volveré a implicar que sus precios subirán. 
