PUNTOS A FAVOR Muy bien ubicado, en el barrio de Bloonsbury a 200 mts de la estación de metro Rusell (linea Picadilly) y bien conectado con autobuses (Rusell square).y Bus turístico (las dos empresas que hay tiene su base a escasos 100 mts del hotel donde también te venden los tickets A 200 mts. el Museo Británico (gratuito y espectacular), Pubs agradables donde tomar un trago y comer bien (platos tradicionales ingleses + buena cerveza a un precio razonable, unos 25 pounds x pax y atendido por gente amables y educada) Se puede llegar andando en 20 mts a Coven Garden y un poquito más a Leicester Square y Picadilly (Regents St, PIcadilly St, Soho, Chinatown....todo eso en un pequeño y agradable paseo desde el hotel) PERSONAL DEL HOTEL: gente correcta y profesional (pedí una toalla y una almohada más, ya que son muy bajas las que hay... y de inmediato las subieron HABITACIONES : Antiguas pero limpias, cambian las sábanas y toallas cada día  PUNTOS EN CONTRA: El desayuno continental es muy básico (bollos, tostadas frías y café o té) y el inglés, regular  El baño no tiene enchufes y los que hay en el resto de la habitación son "ingleses" (si no lo llevas, se puede comprar en la tienda de abajo) Mi habitación (éramos 3) era pequeña Cobran 50 peniques por cada maleta en consigna  RESUMIENDO : Es un hotel práctico ,sólo para ir a dormir después de "patear" y disfrutar de una ciudad tan fantástica cómo Londres, No es demasiado caro (120 pounds una triple con desayuno continental) y está bien ubicado. Siempre tienes taxis en la puerta (un 10 para ellos y sus tradicionales Austin,además no son caros y resultan tan eficaces y prácticos como casi todo lo Inglés)
