Pasamanos una semana en este hotel en agosto de 2004 y nos gustó bastante, sobretodo por la piscina, jacuzzi y sauna que tenían a disposicion de clientes (sin coste alguno). Al principio nos dieron unas habitaciones muy fúnebres, pero nos quejamos y nos dieron otras reformadas, que aunque eran un poco pequeñas no estaban nada mal. Sobre todo estaban bastante limpias. Está bien situado, a 2 minutos de una parada de metro. Cerca de una calle bastante comercial donde podeis encontar tiendas de ropa, supermercado, restaurantes etc... Personalmente lo recomiendo.  
