Estuvimos en este hotel en marzo de este mismo año. La verdad es que las cinco que ibamos no eramos bilingües y era la primera vez que visitabamos Londres. A través de un blog no recomendaron este hotel ( ya habíamos reservado otro y lo anulamos) y FUE UN ACIERTO.  Las habitaciones están muy limpias y la de 5 sale bien de precio. Hay un baño completo en la habitación. Las camas muy comodas (aunque como estabamos tan cansadas caimos rendidas) y la calefacción funciona muy bien. El desayuno está bien aunque hay cosas que resultan de un sabor extraño para los españoles, el bacon no está bueno pero los bollitos de pasas me gustaron. Los dueños son españoles así que por lo menos os entenderan si hablaís castellano. Es cierto que los señores mayores no son simpáticos pero ya ibamos avisadas y la verdad es que nosotras tampoco lo somos en exceso...  Un detalle: tienes una jarra, pastitas, crema y té para tomar cuando quieras en la habitación, y lo reponen. Os animo a viajar a Londres, es una ciudad muy distinta a lo que estamos acostumbrados los españoles y un consejo si vais un poco justos de dinero no os subaís a la noria (no merece tanto la pena ni la cola de espera ni lo que cuesta. Por cierto quiero recomendaros también el restaurante español que hay cerca del hotel, se llama rio Miño, son gallegos y muy simpáticos, cuando os harteis de la comida británica ( es decir el primer día) podeís pasaros por allí no es muy caro.
