Fue mi primer viaje a Londres y acerté de lleno con el hotel. Desde su situacion se puede acceder a pocos metros al metro y a infinidad de lineas de autobuses, que te llevan directamente hacia donde quieras ir. A la vuelta de la esquina esta la Kensington High street donde hay muchos restaurantes, cafeterias, supermercados, tiendas... El apartamento es muy grande, algo antiguo, pero comodo. Para lo que se ve normalmente en Londres, bastante bien. Muy tranquilo y un baño que parece del siglo 19... ;) Pero me encantaria repetir, es un sitio idoneo para moverse por Londres
