Por fuera es bastante horrible y la recepción tampoco inspira mucha confianza, pero la habitación fue una agradable sorpresa. Estaba bien decorada, con muebles modernos, TV plana. De tamaño era muy grande, para lo que son los hoteles en Londres. Teniamos hasta sofá! La cama no es la más comoda del mundo, pero perfecta para pasar un fin de semana largo, como hicimos nosotros.  Está limpio y es tranquilo por la noche, sin ruidos de la calle. Está cerca del metro -no es la mejor línea, eso sí, pero si no tienes prisas no es problema- y de varias lineas de autobuses que van al centro. La zona en la que esta, en pleno Brick Lane, es lo mas actual de Londres. Los domingos hay un ambiente maravilloso, con los pop up markets o Spitafields a la vuelta de la esquina, con tiendas independientes maravillosas.  No tomamos desayuno en el hotel, porque suele ser bastante caro en los hoteles en general y el café normalmente es bastante repugnante.
