Buena ubicación. La habitación 104 tiene varias maquinas de ventiación junto a la ventana, es imposible conciliar el sueño en toda la noche, nos aseguraron que las maquinas se apagaban a las 8 de la tarde, no fue así, cuando pedimos explicaciones no nos solucionaron nada, nadie se disculpo. Teniendo en cuenta que la reserva habia sido hecha en octubre del año anterior, no entiendo el empeño en darnos una habitación que deberia estar clausurada o no ser tal, vibra del ruido toda la cama. En fin un desastre.
