lo que tengo que decir sobre este hotel en cuanto a servicios y comodidades es bien poco, por eso voy a destacar los aspectos negativos, que por cierto eran abundantes: el personal es antipatico y nada servicial. el hotel es un cuchitril, un antro mal oliente que te dan ganas de no entrar. el cuarto era reducidisimo, habia bichitos, estaba muy sucio y el servicio olia a cloaca. el desayuno era super basico, tostadas con mermelada y manteca, leche y cafe. un dia no habia agua y simplemente nos dijeron que se habia terminado sin más explicaciones (el señor que habia se puso a leer el periodico tan tranquilamente despues de despacharnos). ultimo consejo, si por desgracia no te queda más remedio y tienes que alojarte en este antro, no enciendas el ventilador o te nevaran motas de polvo como pelotas de ping-pong.  un saludo a todos.
