Hemos estado en el Mercure The Lodge en Cardiff. Puesto que viajabamos en coche el hecho que estuviera en las afueras no era un handicap para nosotros y está situado de manera que en 10 mins. te plantas en el centro. Si tu objetivo es ver Cardiff a fondo y no tienes coche, este no es un buen hotel, mejor busca otro más céntrico aunque tengas que pagar más, si no te importa caminar, es una buena opción. Las habitaciones estaban bien equipadas aunque la nuestra tenía estropeado el aire acondicionado y después de quejarnos en recepción nos colocaron un ventilador (era fin de semana y parece que no había nadie de mantenimiento), tampoco teníamos tapa del wc... El desayuno correcto aunque no muy abundante y en general lo califico como correcto porque podría estar mejor.
