Hola a tod@s,  Me imagino que este hotel o gusta mucho o lo odias. Si lo que el viajero busca es ubicación que no busque más ya que tiene lo que quiere... el hotel está en Marble Arch, al principio de Oxford Street, por lo tanto la ubicación es inmejorable, las habitaciones estan limpias y el desayuno buffet es muy generoso (los dias laborables, el sábado y el domingo reducen el personal del bar lo que reduce la calidad del servicio). Entre otros pros: - Hay una tetera en la habitación - El recepcionista Edgar habla muy bien el castellano (vivió en San Sebastián)  Contras: - Es un hotel pretencioso... va de moderno, pero en mi opinión es un poco kitsch y hortera... pero sobre gustos - La habitación es muy pequeña y la cama de matrimonio se adapta a parejas que están muy bien avenidas y/o sus miembros son de poca envergadura (nosotros dos cumpíamos ambos requisitos) - La habitación doble estándar carece de bidet y de bañera, solo tiene una ducha. - Los ascensores siempre estan ocupados - El lugar donde sirven los desayunos es un poco tétrico, es oscuro y sin luz natural.  En resumen si buscais un hotel centrico y os lo podeis pagar es muy recomendable.
