Soy una persona que viaja bastante en modo "presupuesto ajustado"´, he dormido en habitaciones compartidas, campings y en coches (no soy tikismikis) pero en este hotel lo pasé mal porque nos picaron los chinches (que yo no sabia ni lo que era eso) y nos dejaron que pareciamos ferreros rocher. la gente de recepcion era bastante ruda (pero no con todos los clientes). la moqueta soltaba muchisimo polvo (no lo recomiendo para alergicos o con problemas respiratorios).muy ruidoso (se escuchan todos los ruidos de la calle, pasillo y vecinos) eso si...la limpieza del baño (compartido) excelente y el desayuno bastante bueno también. localizacion un 10. yo no recomendaria para mas de 1 noche. un saludo
