Antes de empezar a escribir mi crítica voy a recordar que el sentido de esta página es evaluar la relación calidad-precio y que yo pagué exactamente 33€ por noche con desayuno INGLES incluido, algo que ya ni en el pueblito mas remotamente escondido de España encontrarás. Seguramente, si hubiera pagado 100 euros la noche ahora estaría quejándome, sin embargo, mi crítica para este hotel va a ser muy positiva muy a pesar de todos los contras, que los tiene, como todos los hoteles. El hotel esta muy bien situado, destacando sobre todo que está literalmente a 2 minutos andando a la parada de metro, y literalmente enfrente de Hyde Park. Tiene un Pub justo al lado “The Swan” es bonito pero la comida no es buena, o al menos, a mi no me lo pareció. El edificio del hotel por fuera es precioso, Por dentro es una especie de mansión Inglesa venida a menos, aunque si conoces bien Londres te das cuenta enseguida que es esa esencia antigua inglesa que a nosotros los españoles nos puede parecer una horterada pero tiene “Solera”. Nos recibió un recepcionista super antipático, inglés y de edad avanzada, que entre otras cosas no se enteraba de nada y se equivocó 5 veces antes de entréganos las tarjetas de nuestras habitaciones, luego me di cuenta que normalmente los recepcionistas que hacían el turno de noche eran todos antipáticos e Ingleses. El personal que había por la mañana era extranjero y muy atento. Éramos 7 y teníamos una habitación cuádruple y otra triple. Cuando entré en la habitación me decepcioné un poco por lo antigua que se veía, pero a medida que fueron corriendo las noches cada vez nos encariñábamos mas con el hotel y te sentías muy de “estar por casa”. Las dos habitaciones eran MUY GRANDES, nada de camas dobles ni literas, 4 camas individuales en una y 3 camas individuales en otra, muebles antiguos, baño mas antiguo aún, ventanas antiguas, radiadores antiguos, TV de LCD, pero todo limpio, muy limpio, muy bien colocadito, confortable, armarios de sobra, mesita con sillones, tocador… Había noches que nos reuníamos las 7 en una habitación y aún así no te sentías agobiada. Las camas estaban bien, aunque había colchones que estaban mejor que otros. La temperatura de las habitaciones era muy calentita, teniendo en cuenta que nuestro viaje ha sido en Diciembre. Tenía mucho miedo por el tema del agua caliente, ya que nosotros estábamos en la 3ª planta, pero he de decir que el agua en nuestras habitaciones no estaba caliente, sino HIRVIENDO… nunca tuvimos problemas con el agua, es mas, si no abrías un poco el agua fría directamente te quemabas. Eso si, los baños son antiguos, años 70, pero los azulejos brillan que da gusto!! Los pasillos son pintorescos, si, es cierto que están antiguos, pero insisto, están limpios y son dignos. Destaco la gran escalinata central del edificio con un espejo antiguo en la primera planta que le daba un toque encantador al edificio. El Hall, y el salón de desayunos estaban muy bien, super grandes y muy bonitos, completamente ingleses con los techos super altos. El desayuno estaba muy bien, Tostadas, croissant, panecillos blancos e integrales, mantequilla y mermelada. Aparte, nosotras teníamos el desayuno Inglés incluido en la habitación, así que comíamos tanto que hasta las 7 de la tarde no nos entraba hambre!!! El personal del desayuno es oriental y bastante antipático pero te servían bien. Así que en general, tuvimos una estancia muy agradable, buscábamos algo barato y digno y encontramos mucho mas que eso. Por 33 euros la noche…. Tengo que ponerle un 10…!
