Ubicacion genial: el barrio de Bloombsbury es super tranquilo, con un encanto especial, lleno de tiendas y pubs tipicos londinenses, encima a un paso del British museum! Paradas de metro y bus cerquita, aunque en realidad andando (q la verdad es un placer para callejear), está covent garden, el soho, picadilly...  Mil sitios para comer cerca.  El hotel es antiguo rollo los 70. Segun te lo tomes, tiene un encanto especial o es un puñetero antro: nosotros optamos x lo primero. La verdad es q las habitaciones son amplias, la nuestra daba a un jardin bonito, son super tranquilas, limpias y luminosas. La cama de matrimonio super cómoda.  Los muebles son cutrecillos, pero tiene de todo.  Nuestra hbitacion sí tenia cuarto de baño completo. Nos costó un poco + (unos 100 euros en agosto), pero lo pagamos a gusto. Eso sí: todo funciona perfecto y demás, pero la ducha es rollo "hemos-viajado-en el tiempo", hay que verla!  No hay tele en la habitacion.  Tiene para hacerte té o café en la propia habitacion, es un detalle simpático.  Tiene secador de pelo.  El personal es muy amable y ayuda en todo.  Hay q pagar x adelantado (para mi eso no es un problema).  En resumen, no me importaría volver a alojarme allí!
