En primer lugar no está en el centro. Está a 15-20 minutos caminando y precisamente no en una area bonita.  Las habitaciones son decepcionantes cuando las comparas con otros hoteles de la misma cadena. Es un hotel oscuro y viejo que necesita una renovación urgente para ponerse a la par con el resto de la cadena. Es el único hotel en el que he estado en Dublin, así que no puedo opinar sobre su relación €/calidad respecto a la competencia local, pero yo le daría una oportunidad a otro hotel del mismo precio, ya que no volvería. 
