Los apartamentos 190 Bermondsey Street estan ubicados al sureste de Londres,muy cerca del London Bridge y el Tower Bridge. Tiene la estacion de metro de London Bridge a 7 minutos andando, y buena combinacion de autobuses, tanto de dia como de noche. Estan en la zona de Southwark, muy tranquila. Tiene un supermercado y restaurantes-pubs muy cerca.  El apartamento esta muy bien decorado y distribuido. Tiene Una habitacion con una cama enome, un armario con perchas y 3 cajones, cocina con todo el menaje necesario (cubiertos, cazuelas, sartenes, tostadora, hervidor, trapos, lavaplatos con jabon, lavadora, frigorifico con congelador, horno-microondas, vitrocerámica...), y un salon con un sofa, mesa con dos sills y televison de pantalla plana, además de más armarios. Tambien dispone de secador y plancha, con tabla de planchar, que es muy comodo para no tener que llevarte tu nada y te evitas tener que llevar un adaptador para el enchufe. Dispone de telefono y WIFI gratuito. El sistema de calefaccion es por suelo radiante. Tambien dispone de videoportero,lo que te da mucha independencia aunque la recepcion esta abierta 24 horas. El baño es precioso. Tiene una ducha muy grande, lavabo y WC. Te ponen toallas, pero si vais dos pedid otro juego. Dispone de un radiador para secar las toallas. No tene servicio de limpieza a no ser que te quedes mas de una semana. Yo les recomendaria que pusiesen utiles de limpieza tambien.  La verdad que fui con un poco de miedo porque no encontre muchas criticas y no sabia que me podia esperar. Pero es que se inauguraron en Enero de 2009, es más, aun estan de obras, pero no molestan demasiado.  El personal de recepcion es muy amable, nos guardaron las maletas el ultimo dia. Tiene dos ascensores enormes.  En definitiva, os lo recomiendo. Muchos hoteles de media clase son mas caros, y por la ubicacion y los servicios que ofrece, merece la pena. La relacion calidad-precio supero mis expectativas y me senti como si estuviera en mi propia casa, con la comodidad y la independencia que esto supone.
