Finalmente hemos encontrado un sitio realmente interesante en España : majestuoso y con caracter. El hotel rural Can Pujolet esta situado a dos pasos de un increible acantilado donde cada tarde hemos podido mirar el atardecer, solos con el meditterraneo, con los pajaros y con el sol.  Las habitaciones son muy independientes ofrecen intimidad y espacio. La casa esta limpia cuidada y comoda, el personal es super amable y respetuoso. En la piscina hemos comido y cenado muy a gusto especialidades como pesto hecho en casa , vegetales de la huerta ecologica a la plancha , mermelada casera ... nos hemos sentido muy respetados como vegetarianos que somos. Es un lugar poderos que transmite fuerza y te envuelve en su silencio.
