Estuvimos alojados en el Hotel Husa Gran Fama en Marzo de 2008. Este hotel se encuentra junto al Centro Comercial Mediterráneo de Almería. Su ubicación está alejada del centro pero a pocos metros se encuentra una parada que en pocos minutos llega al centro. Además, cuenta con garaje subterráneo bastante espacioso, para los que vayan en coche. Las habitaciones son excelentes, muy bien decoradas, limpias y cómodas, dotadas con tarima, calefacción y aire acondicionado.  El baño igual, limpio y muy bien de tamaño. Si no te importa la distancia, es una opción muy buena para visitar Almería y los alrededores.
