La recepción, el ascensor, la habitación... todo nos causó la misma sensación de viejo y destartalado. Pero el baño... cada vez que me tenía que duchar pensaba que alguna cucaracha surgiría de algún rincón de un momento a otro. Buen servicio de desayuno buffet aunque algo escaso y trato inmejorable al cliente. En definitiva, hotel muy modesto por el que nos decidimos por su servicio de parking, ya que Dusseldorf es una bonita ciudad y un perfecto punto de partida para salidas hacia otras ciudades como Colonia... y merece la pena alquilar un coche allí por la prudente forma de conducir de los lugareños.
