Elegí este hotel por ser un 5 estrellas y las vistas son excelentes. Se encuentra a solo 1 km a las afueras del casco historico, imprescindible transporte. Casi cualquier habitacion se ve el casco historico. Los servicios del hotel correctos simplemente. La atencion del personal buena y el buffet del desayuno con potencial de mejora, simplemente correcto. La habitacion (doble) no excesivamente grande en una cama kingsize de colchon y almohadones comodos, limpia (algo manchada la colcha, pero sin importancia), el cuarto de baño muy bien equipado con bañera y placa, con todos complementos. A mejorar la ventilacion del mismo (los anteriores huespedes habian fumado y se notaba). A mejorar tambien la insonorizacion de las habitaciones, se escuchaba como entraban/salian los huespedes. Decir que lo mejor son las vistas lo dice todo. El precio, en oferta me parecio justo. Fuera de oferta no tanto. Eso sí Toledo merece la pena, el hotel mas bien justo comparado con otras experiencias similares en categorias y precio.
