Estuve por segunda vez en este hotel en noviembre de 2006, con una niña de 2 años. Mi impresión fue tan buena como la primera vez tres años antes. La localización del hotel es estupenda, ya que está muy cerca del centro de la ciudad y, a pesar de ello, en una zona muy tranquila. Enfrente está El Corte Inglés, algo que es muy interesante si te pilla muy mal tiempo. Si no piensas desayunar en el hotel, puerta con puerta del mismo tienes la cafetería Siglo XX, muy recomendable. Otra cosa a tener en cuenta es que no es demasiado difícil aparcar en los alrededores. En cuanto a las habitaciones, distinguen entre plantas para fumadores y no fumadores. Esta segunda vez, supongo que porque necesitábamos cuna, nos dieron una habitación enorme en la zona del hotel que hace chaflán. Todo muy correcto y limpio, aunque a mí particularmente no me gusta la moqueta en las habitaciones de los hoteles. Personal del hotel correcto.
