Cenamos en el Restaurante Rodero, donde elegimos el "Menú para degustar" pues entendemos que es la mejor forma de conocer la cocina que ofrecen, en este caso Koldo Rodero.  Cada plato era una nueva sensación, todo muy bien elaborado y equilibrado en sus sabores y aromas. Como excepción les pedí si podrían sustituir el "pato a la naranja", y me ofrecieron un "Tartar de solomillo con huevo trufado a baja temperatura" que estaba "espectacular".   Pudimos disfrutar de una excelente comida y también hay que destacar el magnifico servicio y trato de las dos hermanas que atienden la sala.
