HOla! Nos alojamos en una suite, y lo recomiendo pues a diferencia de las otras habitaciones la zona noche no esta separada de la zona dia, y asi ademas de mas intimidad es mucho mas comodo. Muy limpio, el personal muy amable y competente. Me gusto mucho lo novedoso del sistema de refrigerio que tienen, en vez de tener un pequeño frigo con bebidas y snacks, en la zona del looby estan a disposicion 23h/24h comidas, bebidas, cafes, tes, de todo, les doy un 10 por esto, en realidad el precio del hotel se amortuza muy bien pues con los que comiamos (esta incluido en el precio de la habitacion) ya no comiamos fuera. La decoracion muy original, funcional y de buen gusto. Un oasis en medio del Raval, Muy aconsejable, cuando vuelva a Barcelona volvere a este hotel. Tienen tambien salones y creo que estaria bien para organizar pequeños eventos. Puntos negativos....pues.....no tiene piscina, y si se dejan las ventanas abiertas puede llegar a ser un poco ruidoso si es fin de semana sobretodo, pero al cerrar ya no hay problema.
