En la fecha de nuestro viaje fuera de la temporada de verano, ha resultado todo perfecto y además económico. Hemos aparcado con toda facilidad al lado del hotel y nos hemos movido por la ciudad con un estupendo servicio de autobuses. No le he puesto la máxima nota a la habitación porque era un poco pequeña, aunque muy confortable. El primer día (hemos estado 7) tuvimos un problema con el wifi y el personal del hotel se desvivió por solucionarlo. Por otra parte, Santander y Cantabria son una maravilla para visitarlos, tanto en verano como fuera de temporada, tanto por lo que hay que ver como por la gastronomía.
