El hotel es simplemente perfecto. Corroboro todo lo que dicen las anteriores críticas. Es nuevo y de diseño, pero es de gestión familiar y eso se nota en mil y un detalles. Los dueños todo el rato te están preguntando cómo estás, si está todo a tu gusto, etc. Desde la llegada el director del hotel te muestra el spa (muy muy completo y gratuito para los huéspedes), y las distintas actividades que puedes hacer (rutas a caballo, bici, segway... Este fin de semana tenían un curso de cata de vinos gratuito). Después nos enseñaron nuestra habitación: una junior suite impresionante. Cama de 2x2, una bañera enorme y ducha aparte, y una terraza gigantesca. Tele de plasma enorme y wifi gratis. El minibar, que también es gratuito, tenía agua, cerveza, refrescos, patatas y frutos secos. El desayuno es una pasada (hay de todo: desde tortilla de patatas a embutidos ibéricos pasando por tartas y zumos naturales).  Y el restaurante, donde cenamos, aunque caro, es muy bueno. Y un detalle: regalaban una rosa a todas las mujeres al terminar la cena. El precio me parece muy asequible considerando todo lo que incluye: 130 euros la noche con desayuno, spa y minibar incluidos. Lo único negativo que diría es que no es fácil averiguar cómo llegar (está en la autopista y no sabes qué salida coger). Aunque llamamos y nos indicaron, estaría bien que lo explicaran mejor en la web. Desde aquí, mi enhorabuena por la gestión que están llevando a cabo. Ojalá en todos los hoteles de 5 estrellas te trataran así.
