Miré muchas críticas antes de elegir hotel en Roma. Estuve unos dias en Italia con mi madre y no queria alojarme en ningún sitio cutre.  El Hotel se encuentra situado cerca de la estación de trenes de Términi (ahí llegamos desde el aeropuerto), desde ahí tb salen autobuses con destino al Vaticano, aeropuerto, catacumbas y diferentes destinos de la ciudad, tb hay una parada de metro.Aunque se pueden hacer todos los recorridos andando. Bajando por la via Cavour te encuentras a la izquierda la iglesia Santa Maria Maggiore, enfrente, en una via paralela a Cavour está el hotel.  El personal muy amable, en especial Francesca....te lo facilitan todo.  Calefacción muy buena, suelo enmoquetado y las habitaciones con ventanas al exterior y sin ruidos.  El deayuno bastante completo.   Por otro lado, bajando la via urbana (ubicación del hotel) te encuentras bastante zonas de restaurantes de buen ambiente y buena relación calidad/precio...urbana 47 p.ejm.   Sin duda repetiria estancia en este hotel....precio bueno, buena ubicación, limpieza, y buen trato.
