Nos alojamos en este hotel 2 noches para visitar Sevilla. No está muy cerca del centro pero con los precios que hay por ahí es lo más asequible que encontramos. Está un poco dificil de encontrar la calle, pero bueno, paralela a una gran avenida que hay, nosotros nos indicábamos por el hotel vértice que se ve muy bien. Los chicos de la recepción son muy amables, su trato es excelente. El parking es gratuito previa fianza d 10 euros que t devuelven a la salida. Te dan una llave para el parking que está en una cochera por detrás del hotel, una llave que abre todas las puertas de fuera y tu llave de habiación que es una tarjetita y ya te despreocupas de pasar por recepción ni nada, es como si tuvieras tu propio pisito. La habitación tiene de todo. Una cocina con todo lo necesario, nevera, platos, sartenes... luego tiene el saloncito muy espacioso con su sofá d dos plazas que es tambien sofá cama, su sofá d una plaza, su mesita y una mesa mas alta con sillas para comer y la television. Luego está el cuarto d baño también bastante espacioso y el dormitorio con nuestra cama de matrimonio, el armario y la tele. Sin duda volvería al mismo hotel.
