Es un muy buen hotel, pero para una noche o para ir con vehiculo. Excelente para hacer noche si tiene que volar desde Barajas. La habitaci칩n es amplia, pero las vistas son a un descampado. No esta muy bien insonorizado y molesta el ruido del trafico de la carretera A-2 que pasa por delante. La habitaci칩n en si esta genial, cama comoda, ba침o amplio con todo tipo de accesorios. Pero para hacer turismo no lo recomiendo, alejado de todo y muy mala ubicaci칩n. El room service muy escaso, platos medio vacios. Tiene un bus que te lleva al aeropuerto y a 500 metros un centro comercial con todo. En general lo recomiendo y esta bien.
