He estado durante tre días en este hotel en el mes de Marzo. El hotel me ha parecido impresionante, sin embargo, el trato del servicio fue un desastre. Fuimos de viaje de novios, y ha sido el único hotel en el que no han tenido un detalle con nosotros (hemos estado en uno de la misma cadena en Granada y el trato ha sido completamente distinto). El personal que estaba en recepción ni siquiera se sabía de memoria el número de los taxis de Córdoba. No pudieron ser más bordes, la verdad. Creo que se lo tienen un poco creído, por la fama que ese hotel tiene en Córdoba.  Deberían cuidar un poco ese aspecto, porque estropea las demás cualidades del hotel.
