Tiene una excelente hubicación,muy cerca de todo andando,además tiene parking que es importante en Toledo,aunque es algo pequeño y hay que maniobrar. El personal tiene un trato correcto, la habitación estaba limpia y el baño reformado, las camas eran de buena calidad para ser un dos estrellas. Tiene una estupenda terraza por la que se divisan unas vistas muy bonitas, lo malo es que se oyen muchos ruidos a través de las paredes y los techos, y las limpiadoras empiezan demasiado temprano,por lo demás,volvería a ir.
