  Esta fue nuestra segunda estancia en este hotel. Desde luego, no es muy nuevo, pero está siendo renovado. Las habitaciones son pequeñas, pero lo suficientemente grande para Lograron satisfacer todos los pedidos tus cosas, y muy limpia.   El servicio es excelente, te ayudan con cualquier cosa que necesites, como que te da direcciones, mapas y hacer reservatios de cenar, etc. Los asistentes de la recepción hablan inglés y español. El desayuno es bueno, con varias opciones. La ubicación de este hotel es estupenda. Muy cerca del Opera Garnier, iglesia madeleine, Champs Elisses, la plaza de la Concordia y no muy lejos de museo del Louvre. Si llegas al aeropuerto Charles de Gaulle, hay un autobús que te siguen cobrando "mucho menos" de un taxi, y te llevará a un lugar especial, que está a una manzana del hotel. Por supuesto, podéis coger el metro que es mucho más barato, pero que se toma dos veces más tiempo.  
