La estancia en el hotel se enturbio con unas toallas deshilachadas que no serian dignas ni en Africa. Tampoco ayudo la presencia de gotas secas en la ducha ni unas colchas con costras de suciedad. Las luces del pasillo son automaticas pero el sensor esta muy lejos por lo que tienes que adentrarte en la oscuridad del pasillo para que se ilumine. Desde luego con el estado de las toallas no merece ninguna estrella, he estado en pensiones con toallas a estrenar y no con los trapos que nos pusieron. Por supuesto nunca mas.
