Fuimos 5 a cenar a Le Garage, considerado "sitio de moda" por alguna revista femenina. Visitamos previamente su página web, y lo cierto es que las fotos y la carta nos terminó de convencer... craso error. En primer lugar, el salón que aparece en las fotos (muy bonito), estaba cerrado (y eso que es jueves, y que los jueves noche en Madrid hay mucho ambiente). Nos sentamos en una mesa amplia, fijada al suelo, rodeada por un sillón continuo en forma de "L", y las otras dos personas se sentaron en taburetes altos sin respaldo (nuestras espaldas sufrieron). Incluso los que tuvieron "sillón", acabaron incómodos, pues estaban muy lejos de la mesa. La música está a un volumen excesivo, y por otro lado, los altavoces no son los mejores pues distorsionaban. A estas alturas, ya debe quedar claro que es un sitio muy incómodo. La comida no es que fuera nada del otro mundo. Yo tomé el tartare, todos los comensales lo probaron... y todos coincidimos en que estaba demasiado fuerte. Los postres a 6 euros, salvo el helado de dulce de leche (2 bolas), son minúsculos. Es decir, en cuanto a la cocina, no es nada del otro mundo. El precio... a 50 euros por persona. Personalmente no me importa pagar si estoy a gusto y si la comida es buena, pero es que aquí, ni una cosa ni otra. A título de anécdota... la servilleta con agujeros de quemadura de cigarro (cuando desde enero está prohibido fumar en los restaurantes de España), pues no dice mucho. Como aspecto positivo, la atención de la camarera. No tenemos el menor reproche en cuanto a su trato y servicio. En fin, no lo recomiendo para nada.
