Es un restaurante ubicado en un antiguo almacén de sal. A cargo del afamado cocinero Elicegui. Es un local de moda que llena a diario. Es un sitio bonito, con un ambiente muy agradable y un buen servicio. Sin embargo creo que está cruzando la raya y corre el riesgo de morir de éxito. El menú degustación con 4 entrantes a compartir, plato principal y postre resulta rico y bien servido pero, ... caro carisimo. Los entrantes eran escasitos y con productos muy baratos (mejillones, arroz, calamares). El plato principal y el postre correcto. Con vino curiosillo pero normal a 60 euros por cabeza. El precio podría justificarse si la materia prima fuera más sofisticada o, con los mismos entrantes, las raciones más abundantes. Precio excesivo a todas luces. De hecho creo que tardaré en volver.
