Del río Sena de París, cabe destacar la gran presencia que tiene en la ciudad y lo importante que es para los parisinos su rio.  Impresionantes los puentes que lo cruzan a lo largo de todo su cauce, destacando alguno como el Pont Alexandre III, Pont Neuf que pasa por ser el más antiguo de París, el Pont des Arts que es una pequeña pasarela que une el Louvre con la otra orilla del río y que siempre tiene una tremenda animación de gente paseando o simplemente observando, o también el Pont de la Concorde, que se construyó con las piedras salidas de la demolición de la Bastilla.  Y luego, para poder contemplar todos estos puentes y pasarelas desde una situación privilegiada y pasando bajo ellos, lo mejor es un crucero por el Sena.   Si os pillais como nosotros la tarjeta de transporte (Paris Visite), teneis un descuento de 3€ en el crucero de Bateaux Parisien, uno de los tantos cruceros que transitan por el Sena, pero que a nosotros nos pareció muy intesante pues tiene una zona atrás del todo que no tiene techo y puedes contemplar mucho mejor todo el trayecto, pues el Batobus al final está totalmente cubierto y te limita mucho más la vista.
