Fin de semana gastronómico en el legendario Ritz: ¡que maravilla, que placer, que de bonheur!  Quizás pueda decepcionar a algunos que esperan otro tipo de hotel: el establecimiento no es grande, pero sí muy acogedor, casi diríase una residencia privada, pero ¡qué residencia! las habitaciones están restauradas respetando escrupulosamente el diseño original: los interruptores eléctricos son clavijas de bronce, el baño de mármol con los grifos en forma de cisne dorado, los lujosos cortinajes, los ventanales con sus cerramientos pulidos, el reloj antiguo pegado en una de las paredes, los botones de antes para llamar al servicio, los tiradores en el baño para avisar a &quot;maid&quot; y &quot;valet&quot;...y ¡qué confort! la inmensa cama con las sabanas de lujo, la insonorización total, climatización perfecta... Y la limpieza, exagerada, lo nunca visto, no encontramos ningún rincón polvoriento, ni bajo los jarrones, si hasta podrías utilizar la cortina de la ducha como gasa higiénica! Nos dieron una magnífica suite, de nombre del escritor Scott Fitzgerald, quien parece ser era gran cliente del bar (actualmente llamado) Hemingway, ubicado a 20 metros lineales (en ascensor) de la habitación! mítico bar considerando uno de los mejores del mundo, como pudimos comprobar (&quot;inventaron&quot; para nosotros un pisco sour sin pisco!) Luego el apartado comida: el magnífico L'Espadon, con sus 2 estrellas Michelin, donde almorzamos un menú gastronómico incluyendo una rápida visita a la cocina donde oficiaba ayer Escoffier y hoy Roth. Un día desayunamos en el precioso bar Vendôme (overbooking en el restaurante), y en el otro nos lo hicimos subir a la habitación donde además de disfrutar de los productos de primerísima calidad (todo elaborado en la casa), nos hicimos preparar unos huevos Bénédictine exquisitos. También pasamos un buen rato en la muy bella y enorme piscina interior del hotel, y por poco no usamos los demás servicios propuestos (hammam, salón de belleza y peluquería destacando el afeitado de barbero a la manera antigua). Mención especialísima merece el personal del Ritz: pero ¿dónde les enseñan a sonreir de esta manera? expresan confidencia, reconocimiento, amabilidad y respeto a la vez, ¿cómo es eso posible? Finalmente, tras abonar la cuenta, la despedida del amabilísimo conserje :&quot;à la prochaine!&quot;, esto es el único, magnífico, insuperable Ritz.
