Es cierto que paguue solo 55 euros sin desayuno por un hotel de 4 estrellas en una buena zona pero tiene cosas que no puedes esperar en un hotel de esa categoría. habitación minuscula pero eso es lo de menos. El wifi imposible de conectar, un auténtico desastre. En la tele solo se veía TVE.. Un enchufe no funcionaba ( o lámpara o cargador del portatil) y lo peor, la cama desnivelada y la cabeza mas baja que los piés, con la consiguiente incomodidad. Llamo a recepción para ver si podía resolver el problema, me cambian de habitación y me dan una clave para el wifi ( cuando en recepción ya lo había preguntado) pero ni por esas. La segunda habitación mejor, pero el baño sucio lleno de pelos diversos. Cuando salgo por la mañana, nadie en recepción. Pregunto por el guardamaletas y me señalan una puerta junto al ascensor con una indicación fotocopiada en la puerta y me dicen que las ponga yo misma. La puerta no tiene sujeción ni nigún tipo de seguridad y la luz yo no la ví. Ahí puede coger cualquiera la maleta. Es un quiero y no puedo.
