La llegada al hotel desde la parada del autobús 246 que para en Panorama es por un carril de deceleración sin arcén, que pasa por delante de Euronics (una tienda de electrónica-electrodomésticos). Son apenas veinte metros pero tienes que ir en fila de uno. Cuando pasas esta tienda, subes una cuesta interminable hasta que llegas al hotel.   La recepción fue impecable porque en el turno había un chico que hablaba, además de inglés, que lo hablan todos e italiano, por supuesto, español. En la plaquita que llevan con su nombre también viene una banderita inglesa y la de este chico llevaba también una banderita española así que muy bien. Nos facilitaron en todo momento planos de Roma, nos informaron de los autobuses que podíamos coger, tanto del hotel con los horarios de ida y vuelta como los urbanos.   Los espacios comunes, de cualquier hotel de 4 estrellas español. La piscina con toallas a disposición de los clientes, socorrista, mesas para sacar consumiciones fuera.   La ubicación del hotel está un poco lejos del centro aunque muy bien comunicado. Los autobuses que van al centro desde el hotel tienen parada enfrente de panorama y a la parada se accede por un paso elevado que pasa por encima de Vía Aurelia, tanto los urbanos como los otros.   La habitación impresionante. Una cama de dos metros por dos. Dos almohadones para cada uno, de distinto grosor. Al baño no le faltaba detalle: champú y gel, bolsita para el pelo, secador de pelo, teléfono. Encima de una de las mesillas una nota con el nombre de la persona que se iba a encargar de arreglarte la habitación con el deseo de que todo estuviera a nuestro gusto.   Al lado de la recepción hay una barra y puedes tomarte algo desde las 9 de la mañana sin tener que entrar en el restaurante y una zona de mesas donde puedes tomarte la consumición.   Lo mejor del hotel, todo: las instalaciones, el trato. Lo peor, que está lejos del centro.
