Llegamos ayer de Roma y hemos disfrutado de una estancia en este fantástico hotel. Está muy céntrico y cercano a los principales lugares de interés, habitaciones perfectas, muy limpias, ninguna pega. El personal es genial, tratan de ayudarte en todo lo que necesites, llaman a los lugares turísticos si tienes alguna duda de estos, cualquier cosa, extremadamente serviciales. Hay internet gratuíto.  No podemos poner inconvenientes, si acaso el desayuno que resulta algo escaso en la variedad, pero los productos son de buena calidad.
