No es exactamente un hotel, han habilitado tres plantas en un edificio en la via del Corso, es nuevo, bien amueblado y las habitaciones superiores son amplias. Pero sus inconvenientes son muchos, ya que el personal no está preparado, no tiene ganas de llevar un hotel y el mantenimiento es desastro. Pongo algunos ejemplos: El toallero y el teléfono estuvieron rotos desde que llegamos hasta que nos fuimos. La calefacción no funcionaba y hacía frío, siguió sin funcionar correctamente los 4 días que estuvimos allí. No había mantas, después de pedirlas conseguimos una cubierta el segundo día que no solucionaba la situación. No tienen baño en las zonas comunes y la sala de desayunos es excesivamente pequeña y si está llena debes esperar en la recepción de pie. El personal es totalmente incompetente y antipático: No atendió en ningún momento nuestras peticiones ni se disculpó por los inconvenientes, no ofrece ninguna información turística (no sabían señalar en el plano la situación del hotel), no nos facilitó imprimir las tarjetas de embarque, nos mandó a un cibercafé pero tampoco supo decirnos donde había uno etc, etc. En definitiva, un hotel correcto pero muy mal llevado y con deficiencias muy importantes. No lo recomiendo
