Sólo tiene de bueno la ubicación cerca de la estación de tren y los cuartos de baño que estaban reformados y estaban bien pero el resto no me gustó nada. Las habitaciones están en una entreplanta de un edificio con los techos bastante bajos y era pequeña con los muebles metidos casi a presión, (por eso lo llamdo la caja de cerillas). La tv estaba casi pegando al techo porque no había casi sitio donde ponerla y resultaba muy incómoda de ver desde la cama. Al entrar a la habitación había un excesivo y fuerte olor a ambientador o producto de limpieza, en el armario especialmente. La habitación daba a un patio interior y las puertas son de esas de madera prensada bastante malas y poco seguras. En general cuando llegabas a la habitación daban ganas de irte pronto. Puede servir para dormir una coche si no encuentras o no tienes para algo mejor pero más de un día con lo pequeña que es la habitación y que dan a un patio interior te puede dar claustrofobia.
