Estuve 5 nohces en diciembre en el hotel Roma Reial y pagamos 48 € la nohce por una doble con desayuno buffet. Otras veces había apgado más por sitios peores y menos céntricos. Creo que por ese precio y en la Plaza Reial, el hotel Roma Reial es más que aceptable. Las habitaciones son pequeñas, pero limpias, y el desayuno buffet es cierto que no es de lo más glamourosos que existe, pero hay algunas cosas para elegir, y no deja de ser un hotel de una estrella. Sólo tuvimos problemas el sábado por la noche con algunos clientes que hiceron ruido a las tantas de la madrugada.
