Mi novio y yo nos hospedamos en este hotel durante tres días. Decidimos tomarnos unos días de descanso y aunque al principio pensamos que un hotel-monasterio sería el lugar idóneo para una escapada romántica y tranquila en cuanto llegamos nos dijeron que en el hotel solían celebrarse varios eventos durante los fines de semana. En lo que respecta a tranquilidad no había mucha pero lo peor no fue el jaleo de la celebraciones en el patio del piso de abajo sino el escándalo de platos y cristales que se formó a eso de las doce de la noche y que no acabó hasta las dos de la madrugada. Además no quedaban sitios libres en el aparcamiento cuando regresamos de cenar y tuvimos que dejar el coche en la calle.  Otra cosa con la que no contábamos fue con las contínuas campanadas del convento del otro lado de la calle que comenzaban a las siete en punto de la mañana y no paraban. También reseñar que las camas eran durísimas. Y el wifi no funcionaba en absoluto, después de innumerables intentos tuvimos que pedir un cable en recepción para tener acceso a internet y en lo que respecta al satélite para la televisión otro tanto de lo mismo. Parece que en este hotel se vuelve a la austera vida de monasterio donde la era digital y la confortabilidad brilla por su ausencia. Pero nada comparable a la calefación que no funcionaba de día y no paraba de noche, imposible de regular... Por lo demás, el cuarto de baño estrechísimo, apenas para una persona. Apenas hay estancias para estar en el hotel y en el patio sólo hay cuatro mesas. Si pides que te ofrezcan cualquier cosa fuera del bar tienes que pagar un suplemento extra.  El servicio de limpieza correcto, toallas las justas. El desayuno aceptable aunque la cantidad de dulces y de embutido era escasa. El cafe aguado, el pan duro, no lo cambiaban de un dia para otro, como tampoco la bollería. Una noche en el bar nos dimos cuenta que la bollería que sobraba del desayuno la servían en el bar para las meriendas y de allí de vuelta a los estantes del desayuno para el día siguiente. Con respecto al servicio se puede decir que fue amable pero el somelier estirado nos recomendó un pésimo vino durante la cena de nuestra última noche. Los platos eran porciones minúsculas.  Lo que no dejó de sorprendernos es que todos los camareros del hotel eran extranjeros. Respecto a la ubicación decir que está bastante retirado del centro de la ciudad, pierdes todo el día caminando. No regreséis tarde después de cenar! Si os queréis tomar una copa en el hotel, el bar está bastante escaso en marcas y es un poco caro. Un dato a tener a tener en cuenta es que aparte de la calle real que suele estar bastante concurrida hasta tarde los fines de semana, las demás calles están vacías, y al regresar al hotel hay que pasar por unas pequeñas calles que están bastante oscuras. Y dada la inmigración de la zona... No recomendado si váis con niños. Decidiós por otro hotel más céntrico y cómodo.
