Nos gustó mucho el hotel, es muy limpio, luminoso, nuevo y moderno. La habitación era muy amplia, y el cuarto de baño genial: tenía ducha y aparte una bañera con una ventanita a la habitación para que pudieras ver la televisión mientras te dabas un baño. No podemos poner un pero a la habitación.  En cuanto a la situación, como tiene un campo de golf, lógicamente está un poco apartado de todo, hay que coger el coche si quieres ir a algún otro sitio a comer o a cenar. El hotel está pensado para que no tengas que salir (tienen restaurante, SPA...), pero nosotros no hicimos uso de esas instalaciones.  Para aparcar no hay problema, tienen una explanada al lado para que dejes el coche si no quieres meterlo en el párking.  El personal también fue muy atento y amable.  Nos gustó mucho, en definitiva. :)
