Somos tres, mi marido, mi niña(9meses) y yo, y es muy dificil encontrar un sitio donde tengas todo los servicios como en tu casa. llegamos de madrugada y desde el principio la profesionalidad y la amabilidad se podian ver. el recepcionista que nos atendio, encantador, le solicitamos información sobre las visitas que se podia realizar en la ciudad y un plano de la misma. con los trasportes publicos, calles y zonas de aparcamiento de los lugares mas relevantes para visitar y nos informó sobre todo para que al dia siguiente no perdieramos mucho tiempo y poder disfrutar del dia.  la habitacion muy, muy amplia y una decoracion moderna, ademas cuando uno viaja con niños pequeños te llevas de todo y lo revisas todo, por si acaso, y se agradece el espacio. las vistas inmejorables.   he leido que la gente se queja por no poder ventilar la habitacion, pero nosotros en cuanto lo consultamos con recepcion a la mañana siguiente, nos prestaron una maneta para poder abrirla cuando se nos antojase.  Tambien pedimos que nos vaciaran el minibar para poder poner la comida de la niña, y sin problema. Ademas despues de esto, cada mañana en el restaurante nos preguntaban por si nos hacia falta algo para la niña.     Otra de las cosas que me llamo mucho la atencion fue la limpieza, estaba todo impecable, cuando uno va con niños pequeños lo revisa todo.     en general, nuestra estancia fue genial, la ubicacion magnifica, para visitar el oceanografico, hemisferi, museo de ciencias, ......... quiza lo unico mejorable, seria el servicio de ascensores, son algo pequeños y solo hay dos, quiza un hotel con tantas plantas debiera tener un par de ellos mas, sobre todo cuando se junta mucha gente a la hora del desayuno  vale la pena conocer valencia y si es desde este hotel mas
