Hola, he estado una noche en este hotel y realmente me ha parecido de una relación calidad/precio muy buena.  Reservé una habitación individual con desayuno a muy buen precio y a la llegada me asignaron una doble. La habitación muy amplia, muy tranquila (la situación del hotel es magnífica ya que aunque está en Gran Vía la mayoría de las habitaciones dan a la calle Salud que es mucho más tranquila) y bien equipada. La única pega es que había reservado una habitación de no fumadores y el olor a tabaco en la habitación era notable.  El desayuno, aunque no era muy abundate, los productos eran de calidad, así que ninguna pega, con la curiosidad de que en una pequeña esquina había productos japoneses para desayunar (sopa, arroz y algo más), ya que el hotel está también orientado al mercado japonés, con un restaurante de este tipo y unas cuantas habitaciones amuebladas al estilo japonés (no la mia).  Muy recomendable opción, un 4* correcto a un precio bastante bueno.  En definitiva un buen hotel muy céntrico que si consigues a buen precio es una elección estupenda.
