hotel centrico, y cerca de los lugares para visitar en oviedo.  el hotel es pequeño, pero se ve bastante nuevo, en cada planta hay sobre unas 5 habitaciones y yo estuve en el piso 5, ya que, habia leido unos comentarios sobre la 7 planta, que es la ultima, que habia mucho ruido de las instalaciones de la calefaccion y el aire.  tanto el baño como el mobiliario de la habitacion son bastante nuevos, la habitacion, daba a un patio interior nada ruidoso.  en frente del hotel hay un parking publico, que por ser huesped del hotel el precio es de 11.50 €, 24 hs.
