Fuerte Estepona lleva abierto desde el 30 de julio de 2010, así que al ir al de una semana de abrir estaba temblando, esperandome encontrar cosas sin terminar. La verdad es que han abierto y tienen todo funcionando genial.  Las habitaciones(el 95% con vistas al mar) son geniales, muy bonitas, baños espaciosos, terrazas amplias... hay varios tipos: las normales y luego las familiares con dos habitaciones o tres y salón y cocina aparte, y jacuzzi en la terraza... Hay dos zonas de piscinas: una zona para las familias con piscinas para niños y padres y otra zona con una piscina para sólo adultos (aunque como ya sabemos algunos padres no hacen ni caso y dejan que los niños vayan allí). Hamacas hay para todos, de sobra, y la playa tb tiene hamacas de sobra sin coste, pero la arena tiene piedras y es super incómoda. El desayuno genial, los precios de la comida o cena en buffet creo que eran de 27€ más o menos, y en el bar restaurante me parecio un poco caro, sobre todo teniendo en cuenta que el hotel está en medio de la nada: Quiero decir, si no tienes coche no te moverás de allí, nisiquiera hay un paseo para ir andando a algún sitio, no está urbanizado hasta allí, Estepona está a unos 10min en coche, es decir, que andando ni te cuento, y aunque me hubiese gustado dar un paseo hasta allí, no se podia ni por la playa!, construyen tan cerca del agua... qué pasada! Fijaos que hay un Mercadona al otro lado de la del hotel, pero como la autovia pasa por la puerta del hotel, pues no se puede ir andando...  Conclusión: es un hotel bueno, el servicio tb bueno, se les nota que están de prueba, y que intentan hacerlo lo mejor posible. Situación: en medio de la nada. Ah! Yo creo que no he visto más niños en la vida! La media es de dos niños por habitación, y luego dicen que la natalidad está baja!Madre mía! A veces te veías rodeado de niños, sobre todo en el desayuno, con lloros y gritos...  ¿Volvería? Seguramente sí, sobre todo si tengo niños!
