En M´´alaga normalmente me alojaba en el NH, pero esta vez cambié para probar por los precios que me daba este hotel, al estar situado a sólo dos minutos del anterior. Es un hotel pequeño, pero muy bien diseñado. Habitaciones sencillas, nuevas, modernas y, sobre todo, muy funcionales. Tal vez son algo pequeñas, pero el precio es auténticamente competitivo. Muy bien el trato de recepción y el desayuno. Es un típico hotel de negocios, pero pequeño y muy aseado. Se nota que es de nueva construcción y la verdad es que tiene muy buenos detalles tanto en la habitación como en el baño. Perfecto para negocios, no es nada romántico. Es hotel serio para pasar unas noches de trabajo con comodidad y bien acogido. Sin duda para repetir en estas condiciones.
