La zona de via véneto es uno de los mejores puntos de partida para visitar roma. Frente al hotel paran tres lineas del bus turístico y hay una estación de metro a 5 minutos caminando, pero se puede llegar a los puntos turísticos dendo un paseo cómodamente. La zona de barberini y fontana de trevi tiene bastantes sitios para comer a buen precio. El hotel es algo antiguo pero está bastante bien. Si tuviera que poner algún pero es que como norma el hotel te permite el ckeck in a partir de las 13 horas y son muy poco flexibles. Nosotros llegamos de un crucero a las 10 de la mañana, cansados y tuvimos que esperar en la sala hasta las 13.05 a que nos dieran la habitación, igual que otra pareja con niños argentinos que venían de un vuelo transoceánico y tuvieron que esperar lo mismo que nosotros. Aunque el hotel estaba bien en general, la subida de Véneto hasta el hotel se hace algo cansina y pesada. Para la siguiente vez optaría por el Imperiale aunque sea de 3 estrellas. Otro pero es que la WIFI es de pago a 10€ la hora. Hoy en día este es un servicio que debería ser gratuito.
