El Hotel Doménico está situado fuera de la ciudad de Toledo, junto al Parador Nacional por lo que si tu visita es de turismo tendrás que desplazarte desde el Hotel hasta el centro. Desde los jardines del Hotel podrás divisar una de las mejores vistas panorámicas que se pueden disfrutar de la ciudad.El Hotel está enclavado entre campos de olivos en una zona muy tranquila y cuenta con aparcamiento gratuito.   Las habitaciones son muy grandes con minibar, tv con canal plus, cama king size y un baño bastante grande, el mobiliario está en muy buen estado.   En cuanto a la restauración tienes dos opciones, una cafetería con raciones, bocadillos, platos combinados, etc.. con una gran variedad y en la que puedes comer por una cantidad módica de dinero o un restaurante a la carta de bastante calidad y obviamente precio superior. También hay servicio de habitaciones creo que hasta las 23:00. El desayuno buffet (6 €) muy variado y abundante, también hay opción de continental (3 €).  El personal del Hotel, amable y diligente.
