el hotel en general esta muy bien , con unas habitaciones bonitas y con balcon , el servicio es bueno y son muy amables y la situacion es muy buena a 15 minutos del duomo , pero todo se empaño con una mala experiencia que tuve con mi coche de alquiler , yo reserve el parking de pago en el hotel pero al llegar las plazas estaban llenas y me ofrecieron aparcarlo en el parking con tarifas mas caras , preferi aparcarlo en la plaza enfrente del hotel con ora ya que ademas de mas barato me ahorraba los 5 minutos de caminata al parking , mi sorpresa fue que el domingo por la manana la grua se llevo mi coche porque limpiaban la plaza de 6 a 9 de la manana . mi enfado fue porque nadie del hotel me advirtio de este hecho sabiendo que al no tener plaza aunque la reserve podria aparcarlo en esa zona , ademas nadie se preocupo por nosotros los dias posteriores y para poder hablar con el encargado tardamos 3 dias, luego tengo que reconocer que fue muy amable e incluso nos desconto el parking de los 3 dias siguientes ( 30 euros ) que no me compenso evidentemente los casi 200 de grua ,multa y taxi , ese detalle emborrono mi estancia en el hotel , otro pero es el desayuno , escaso , repetitivo y de poca calidad con un zumo de polvos , lo mas increible es que te ofrecen uno exprimido por 5 euros ¡¡¡¡ ( esto es de un hotel de 4 estrellas ??? ) , ademas deben renovar los colchones porque se le notan los muelles A pesar de ello lo recomiendo porque esta muy bien es original , tiene estilo , la carta de almohadas estupendo y esta cerca de florencia centro , ideal sin coche y muy amables , les doy la gracias a todos los emleados por su amabilidad a pesar del incidente desagradable de la grua . espero corrigan estos defectos
