Ha sido una velada muy divertida y sobre todo sorprendente. Ha sido nuestra primera visita al restaurante y lo pasamos genial no tanto por la comida en si, sino por las sorpresas y caras de algunos comensales al ver sus platos. Comimos a la carta y nos pareció suficiente para degustar la comida de Pedro Subijana. Nos recibieron con una bandeja, la cual no sabiamos si era para asearte propiamente o para qué. Un gel con una supuesta esponja, que era pan, seguido de una crema en tarro de crema de manos, pero se trataba de una crema de queso buenísima, y finalmente un bote de orladine, con enjuague que no era tal, sino una bebida a base de granada. Los camareros agradablemente te explican con todo detalle cada plato. Nos atendió uno tunecino, el cual nos hizo reir bastante. El precio es bastante alto, aunque el que va lo sabe. Pedro Subijana sale al final de la velada a saludar cada mesa y preguntar como ha ido. Las vistas del restaurante son preciosas, aunque si vas por la noche no te enteras de que estás frente al mar cantábrico. Para una vez, y como experiencia está bien, no para repetir muy asiduamente.
