El hotel está muy céntrico, al lado del Museo de Bellas Artes (gigantesco, por cierto) y de la Plaza de la República. La parada de metro está a 1 minuto, aunque puedes irte al centro andando y no se tarda mucho. Lille no es una ciudad muy grande. La zona del hotel no es muy buena, es un poco insegura por la noche.  La habitación era muy pequeña (típico en los hoteles franceses) y daba a un patio interior bastante feo. Tenía un armario muy chiquitito y un aparato para calentar agua por si te querías hacer una infusión. El baño también era pequeñito.  El desayuno muy justito. Podías coger cualquier cosa pero no había mucha variedad. La bollería riquísima, eso sí. La verdad es que por 60 euros, esperas algo más pero es Francia.
