Resulta un hotel muy sencillo pero perfecto para estancias de 3 o 4 días. En una ciudad como París lo importante es visitar, por lo que en el hotel estás poco tiempo. El hotel estaba muy limpio, el trato del personal de recepción es correcto, el metro está a 5 min caminando. Es un barrio tranquilo y en aproxidamente 10-15 min llegas a Gare de Nord, uno de los intercambiadores de transporte de la ciudad. Teniendo en cuenta que es una ciudad cara el alojamiento mantiene una buena relación calidad-precio. Os recomiendo para desayunar una boulangerie que está en la cera de enfrente del hotal ( a menos de 1 minuto) bastante más barato que los 5 € del desayuno del hotel!
