El hotel se encuentra situado a apenas 200 metros de la Basílica del Pilar, en pleno centro de la ciudad y en una situación inmejorable para el turista.  El hotel, aunque situado en un edificio muy clásico está completamente renovado y todo es bastante nuevo, las habitaciones son cómodas y amplias, ninguna queja, aunque unos compañeros que les tocó en otra ala del hotel se quejaban del ruido de madrugada ya que había algunos sitios de copas en la calle donde estaba su habitación.  El desayuno de calidad y con mucha variedad, me gustó mucho.   Un servicio que ofrecen de agradecer es wifi gratuito en las habitaciones del hotel.  Como resumen creo que es un hotel magnífico en todos los aspectos, dudo que haya hoteles mejores que este para realizar un viaje turístico a Zaragoza, además el precio es bastante adecuado.
