La verdad es que apenas nos dió tiempo a disfrutar del hotel, fuimos para una reunión familiar, y prácticamente estuvimos fuera todo el tiempo. No obstante, el trato fue muy amable tanto en el check-in como en el check-out, el servicio de habitaciones correctísimo, y la habitación aunque no excesivamente amplia, si muy limpia y acogedora y con cama de matrimonio, que es de agradecer, y por cierto comodísima. Además a pesar de estar en una zona de mucho ambiente la habitación era muy silenciosa. Lo recomiendo al cien por cien. El minibar gratuito (con bebidad no alcoholicas) es un detalle de agradecer.
