Éste es uno de esos pequeños restaurantes que se merecen lo mejor...  Lo regenta una jóven pareja hispano-argentina que junto con otros miembros de su familia, y algunas otras excelentes y simpáticas camareras ofrecen unas deliciosas tapas de acá (España) y de allá (Argentina) como ellos mismos dicen con un precio muy razonable.  El local es pequeño por lo que es recomendable reservar con antelación. En la decoración predomina la madera junto con multitud de detalles antiguos de máquinas, camisetas, billetes, carteles graciosos...  La comida es fantástica, especialmente la carne argentina a la parrilla que preparan de forma visible en el local. Se recomiendan como tapas el salmorejo, las hamburguesitas, las espectaculares empanadas tanto de carne como de jamón y queso, la tortilla de patatas.   Como única crítica consructiva, la cerveza no está muy buena, les vendría bien cambiar de marca o bien de grifo, el caso es que aunque soy cervecero en este lugar suelo pedir alguna otra bebida alternativa ;-)
