Nada de especial por varias razones: después de haber leído todas las criticas de este hotel me decidí por el y estoy en desacuerdo en varias cuestiones. 1) No esta a 10 mts de Venecia si no a 30 en el vaporeto.  2) No es un hotel 4 estrellas ni en sueños, le sobra una y cuidado no dos  3) El desayuno no es abundante ni variado , mas bien es pobre y escaso e incomodo porque te dan un plato y tienes que servirte todo en el, pues no tienen dispensarios para poner mas por lo pequeño del lugar.  4) Las habitaciones son standards para europa y le falta decoración.  5) La ducha es una miniatura que de seguro ganaría un record guines de lo incomoda y estrecha.  5) La limpieza en las habitaciones no es buena , solo limpian el bano , yo deje una bolsa y unos rellenos de carteras en el suelo y después de dos días lo puse en el cesto porque jamas lo recogieron.  6) Las camas matrimoniales son dos personales unidas , super incomodas para una pareja porque el empate de esrtas es molesto al final tienes que dormir separados . 7) El personal de la recepción es muy amigable y de veras que te ayudan en especial EUGENIO.  por lo unico que se pudiera escoger es por el precio y tomarlo para dormir .
