Este hotel está bastante bien, aunque la relacion calidad-precio puede que se suba un pelín...  La habitación que nos tocó era exterior, y tanto el baño como la habitación daban a la calle por una ventana, lo cual es de agradecer. Creo que tb había habitaciones interiores que daban a un patio un tanto lúgubre pero merece la pena pagar un poquito más si se puede.  La habitación en si estaba bien, no era excesivamente grande, pero porque las dos camas de por si, ya eran un poco más grandes de lo que te ponen en una doble normal. Luego había un escritorio de dimensiones más que aceptables y un pequeño sillón con una mesita.  Los armarios estaban bastante bien, la calefacción funcionaba de lujo.  El baño es de lo mejor que he visto porque era exterior, Te ponían bastantes complementos, como maquinilla de afeitar, etc  Una cosa muy curiosa y sin mucha importancia es que las bañeras disponen de una bomba propia para un rápido vaciado de la misma. Muy pocas hoteles tienen esto, aunque tampoco es que sea muy útil. Supongo que en las instalaciones estándar pusieron bomba de vaciado, por si en un futuro deseaban poner un spa o algo asi.  Y lo mejor de todo es que es uno de los hoteles menos ruidosos en los que he estado. estabas en el centro de paris pero al llegar a la habitación te podías abstraer de todo porque no se nota para nada el bullicio de la calle.  Luego el desayuno buffet era muy completo y la sala dónde se ofrece estaba muy bien y el servicio era atento.  El mobiliario en general del hotel es de tipo antiguo, pero la entrada y la recepción del hotel son de impresión, porque aun siendo viejo esta bien cuidado/restaurado.  Y bueno la fachada por la noche es impresionante(adjunto una foto)  La pega es que es a mi entender demasiado caro(210 €/night)
