Estuvimos, mi pareja y yo en el mes de Enero, y la verdad e suqe es un buen Hotel esta cerca del centro ( a 7 minutos andando de la catedral )y al lado de las zonas de tapas, tanto Elvira como Navas. Las habitaciones, son muy normales con una cama grande, el baño esta completo, eso si, la habitacion que nos toco, tenia solo ducha y era bastante pequeña, el desayuno muy sencillo, era buffet pero solo tenia 6 cosas. Enfin, si quereis algo bien de precio y no os gusta pagar por lujos, es un hotel perfecto.
