Estuvimos alojados en este hotel con el objeto de visitar la maravillosa ciudad de Toledo, objetivo que cumplimos con creces ya que el hotel te ofrece un acceso correcto a la cuidad aunque hay que matizar "las 5 estrellas". Se nota que el mobiliario necesita una renovación, y que las habitaciones ,aunque grandes, carecen de las comodidades que se le suponen a un 5 estrellas (jacucci,televisión plasma con buena señal...). aunque todas las habitaciones tienen vistas, si no te alojas en una habitación superior,las vistas son solo aceptables. Yo lo dejaría como un 4 estrellas decente pero poco más. Eso si,en su restaurante "El olivo", merece la penar cenar aunque solo sea un día.Que disfruteis esa maravillosa cuidad
