Hotel muy bien situado, a 5 min andando del centro, pero con lo bueno que no hay ruidos debido a que se encuentra en una zona muy tranquila. La habitación muy espaciosa al igual que el cuarto de baño. Está incluido el kit de baño. Lo que no nos "gusto" mucho era que para ser 4 estrellas, en la bañera había cortina de plástico: más adecuada una manpara, quizás?? Por lo demàs, y por el precio que pagamos (60€/noche/habitación), todo perfectíssimo. Ahh, el parquing vale 14 € la noche!!! Os recomiendo aparcar por la zona (es zona blanca): es fácil encontrar aparcamiento sin tener que pagar.
