Un local atractivo y moderno en un emplazamiento tranquilo y agradable, en el parque interior que hay detras de la Illa. Aqui acaba lo bueno.  El local dispone de varios menus de mediodia que anuncia de forma tramposa porque el precio (como dice la letra pequeña) no incluye el pan, servicio e IVA, de manera que un menu de 9€ acaba saliendo por unos 14€. Nada grave si no fuera por lo que me paso precisamente con el pan.   Pedi una ensalada de queso feta y un carpaccio de ternera. Me sirvieron un bollito de pan con la ensalada y cuando me llego el carpaccio casi no me quedaba pan, asi que pedi que me trajeran otro. La camarera nos explico que estaba en el horno y que me lo traeria enseguida. Como no me lo traian, lo segui pidiendo sistematicamente a intervalos de 5 minutos. Cuando llevaba 25 minutos esperando el pan, con el plato en la mesa, me levante para ver que pasaba. La camarera me vio y vino rapidamente a la mesa con una cesta llenba de panecillos FRIOS!   No nos dio ninguna explicación, asi que cuando vino por el postre le pregunte como es que lo panecillos estaban frios y me dijo que al ver que tenia prisa, habia encontrado mas pan y que el pan seguia en el horno... ¿? Lo dijo con una naturalidad que nos hizo sospechar que no era la primera vez.   Al marjen de la anecdota del pan que te cobran aparte pero luego te sirven a regañadientes, como habia muy pocos camareros, tardaron mucho en servirnos y nos dejaron esperando entre plato y plato.  En deinitiva, los menus son caros para la calidad que ofrecen y el servicio es demasiado lento. Además presumen de ser "cocina de autor" en los manteles (de papel, por cierto) pero no añaden ningún nombre.  Yo, desde luego, no volveré. Este restaurante atrae con su marketing agresivo pero luego defrauda con su servicio. Por el mismo precio hay excelentes alternativas en la zona.
