Hemos estado 3 dias en el hotel Vesuvio en Napoles y la impresión ha sido buena. Es un hotel muy clásico pero correcto. No està en el centro turístico però no està mal ubicado, pues el barrio donde està es muy bonito y no queda muy lejos del centro ( aunque hay que cojer taxi). El desayuno es espléndido y el spa correcto aunque muy pequeño. Delante del hotel hay una zona de restaurantes aunque son más turísticos. Si lo que se quiere es estar en un hotel donde ir a la mayor parte de los sitos a pie este no es el lugar idoneo.
