Fuimos a este restaurante por tener una estrella michelín y por las críticas en TripAdvisor. La comida es deliciosa, es difícil poner algún pero. Hubo un ingrediente de un plato que no convencía a uno de los comensales y no tuvieron problema en sustituirlo. El precio es elevado (120 euros por persona fácilmente) pero lo merece.  El servicio es correcto, pero a veces parece más voluntarioso que profesional. Es decir, que intentan hacerlo bien, pero a veces trasluce un cierto desorden. No me acabó de convencer para la calidad del sitio.
