No es un museo más, es el " MUSEO ", probablemente la mejor pinacoteca del mundo. Lo mejor de la pintura española, Velazquez, Goya, Murillo, El Greco, Zurbarán, Ribera, Sorolla, Dalí, Picasso y otros grandes genios europeos, Rubens, Rembrandt, Tiziano y un largo etc. de maravillosos pintores reunidos en este palacio en pleno corazón de Madrid. Sólo he estado en Madrid en tres ocasiones, 1985, 2002 y 2011, y siempre me he acercado a este " Sancta Santorum " de la pintura mundial y lo que es más importante, siempre me voy con la agradable sensación de haber hecho algo hermoso. Ah, otra cosa, cada día de 6 a 8 h. (la colección permanente) es gratuita. No te lo puedes perder . . .
