Solemos hacer un par de viajes al año de 4 o 5 días por Europa y encontramos este hotel en París que nos pareció muy coqueto y bien ubicado. Nuestra sorpresa fue cuando entramos en la habitación y vimos que casi no cabíamos, no nos podíamos mover por ella. Para empezar el armario brilla por su asuencia y si tenemos en cuenta que tampoco teníamos sitio para poner las maletas os podeís imaginar. Las teníamos apiladas cerradas una encima de la otra y para abrirlas había que ponerlas encima de la cama. No hicimos fotos porque no nos cabía la habitación en el visor de la cámara ya que no había ángulo suficiente, poco más de medio metro alrededor de la cama era el espacio que había para moverse. En cuanto al baño era de uno por tres metros, esto es, un metro para la ducha, otro metro para el wáter (había que sentarse de lado, no cabían las piernas, y otro metro para el lavabo [para lavarse lavarse la cara o los dientes era necesario abrir la puerta, en caso contrario chocabas con ella con el (--)]. Lo dicho, a este no volvemos, me amargó la maravillosa estancia que esperábamos, sobre todo después de haber estado por el mismo precio unos meses antes en Roma en un Sheraton.
