MI estancia aquí fue de cuatro días. La ubicación del hotel es buena, sin más; Bilbao no es muy grande y se puede ir a cualquier sitio andando y para los que queráis estar cerca del Guggenheim en 6-7 minutos caminado se llega. El hotel es pequeño, unas 70 habitaciones creo, un poco anticuado ya, pero tiene su encanto. Reservé una habitación doble normal era muy pequeña, daba a un patio interior, el baño también muy pequeño sólo con bañera. No me gustó nada, no la recomiendo en absoluto por que el precio era de 150 euros sin desayuno. Pregunté si tenían otra mejor y me dijeron que sólo la Suite Presidencial, la habitación más grande que tienen y el precio era de 250 euros y en ésta sí incluía el desayuno, además tuvieron el detalle de enseñármela y así decidir. Sin duda merecía la pena ( ver fotografías ).  La habitación, auque algo antigua, era muy grande y con un baño espectacular. Muy tranquila en la 5ª palnta. TV, fax y dvd. Las cortesías del baño eran de Bulgari.   El desayuno estaba muy bien también, cocina al momento y variedad de dulces y salados, el buffet si estaba a la altura de u 5*.  En resumen, esa habitación y a ese precio sí merece la pena, sólo en el Sheraton puedes encontrar algo similar ( de hecho mejor, sigo diciendo que el Sheraton es el mejor hotel de Bilbao con mucha diferencia ).
