El hotel está bastante bien, sería un tres estrellas aquí en España. Está en un edificio no muy nuevo, metido como en un callejón privado, muy cerca del Moulin Rouge. La entrada y la recepción no son muy espectaculares, pero están bien. La habitación es amplia y confortable, bastante recomendable, aunque el baño está un poco peor. Parece no corresponder la habitación con el baño, está un poco ajado, pero limpio. Hacía mucho frío en París cuando estuvimos, pero la habitación estaba calentita. :) El desayuno era buffet, aceptable pero no espectacular (no estaba incluído en el precio, costaba 19 euros por persona). Lo mejor creo que fueron los recepcionistas, muy amables: una chica hablaba español y con el chico nos entendimos en un inglés fluido.
