En el aspecto calidad precio: inmejorable , lógicamente al precio que pagué yo. Otros amigos no tuvieron tan buena suerte, y al precio que pagaron ellos si me resultó caro. Bien situado, zona tranquila y a 5 minutos de la parada de metro de las Ventas.Parada de autobus urbano a la vuelta de la esquina. El trato muy bien, muy amables. La televisión estaba desajustada y no se veían los canales; pero lo solventaron eficientemente. Limpieza bien, no encontré ninguna pega. La habitación: bueno, la puerta principal abría mal. El baño necesita un poco de cambio.No es de mi agrado encontrarme la silicona del contorno de la mampara negra. Me gusto mucho el hecho de que hubiese una puerta que separase la entrada y el baño de la zona habitación.Por lo demás, correcto. El parking: carísimo. Aparcamos en la calle. Buffet desayuno: desayuno continental. Internet: de pago, pero en el hall del hotel podías conectarte diariamente 30 minutos, con tu portatil, de forma gratuita. Algo es algo..... Puede ser que en el hotel se aceptasen animales...Personalmente , no me gustó ver un perro por el pasillo. Pero para gustos, colores.
