Un buen restaurante y una buena opci칩n. Pero siendo bueno no llega a excelente. Probamos el pixin (rape) a la asturiana. Francamente bueno. Los calamares en tinta solo regulares.El resto de platos bien. La carta de vinos notable aunque quiz치s un poco corta en blancos. Buen ambiente, quiz치s un poco "amontonado" por falta de espacios y por la configuraci칩n de la casa en la que se hubica.  Serivicio correcto, pendiente de uno pero sin agobiar.Buenos postres, especialmente la crema de arroz con leche, especialidad de la casa como el pixin. En resumen: bueno, no excelente, con un sol campsa merecido y que vale la pena visitar.
