Acabamos de venir de este hotel donde hemos pasado una noche y lo positivo son las vistas desde las habitaciones, a nosotros nos dieron habitacion superior sin pagar diferencia asi que por esa parte muy bien, tambien en verano la piscina, imprescindible en Toledo !! Por otra parte y despues de haber visto muchos hoteles de 5 estrellas por trabajo, no me parece que tenga el estandar de un 5 *, primero en el recibimiento a la llegada que es muy simple, luego las habitaciones y el hotel en general. . . La distancia al centro de Toledo es aceptable, en verano se necesita coche o transporte por el calor, quizas en inverno el paseo se haga llevadero. . . en general bien, pero nada excepcional. Pero bien por el precio que pagamos sin embargo. Yo probaria otros hoteles antes de volver a este si volviera a alojarme en Toledo.
