Si eres merengue, o simplemente te gusta el futbol, no puedes dejar de visitar el "templo blanco", sus jugadores, sus trofeos, sus ya míticos partidos y títulos, no dejan a nadie indiferente. El tour, se hace corto y recorres los rincones del estadio ahora vacíos pero que te puedes imaginar con 85.000 personas gritando y animando a su equipo y a sus jugadores, corriendo por el cesped y dibujando un maravilloso espectáculo, porque eso es el fútbol, un maravilloso espectáculo que te proporciona días tristes pero también otros muchos días felices, y son con esos con los que te quedas en la memoria. Y esos días felices son los que están allí representados en los múltiples trofeos junto con las caras de esos hombres que te hicieron vivir esos días inolvidables . . .
