El hotel es bastante grande y no está mal situado, reservamos sobretodo porque nos pareció una buena opción por los 38,90€ que nos pedían por una habitación doble.  La habitación era amplia, con minibar, bañera y WiFi gratuito.  Se nota que el hotel tiene sus años, pero también hay que decir que estaba todo limpio y cosas como sábanas o cortinas de duchas estaban muy bien.  En toda la noche no dejó de oírse un ligero ruido de los conductos del aire (aunque en nuestra habitación no estaba en marcha). También comentar que fuimos en un día en que la verdad hacía frío y cuando a mitad de la noche la colcha y la manta no fue suficiente, fue desagradable ver que la calefacción por aire no funcionaba.  Por el resto, un hotel normal con un precio asequible.
