Hotel bastante económico (81 eur por noche la habitación doble reservando directamente en su página web) en el centro de París.   Excel.lente ubicación: a 200 metros de rue Mouffetard y a unos 15 minutos a pie de Notre-Dame o la Sorbona. La calle y la zona del hotel tienen mucho atractivo: tiendas de todo tipo, restaurantes, bares. Además la estación de metro "Gobelins" esta a sólo 200 metros del hotel.  Es un pequeño hotel sin lujos (2 estrellas) pero muy bién conservado y cuidado. Limpieza impecable, pintura y moqueta renovadas recientemente, personal agradable, habitación tranquila sin ruidos, calefacción graduable... Excelente elección si no quieres pagar más de 150 euros por noche, que es lo que cuesta un buen 3 estrellas o 4 estrellas en el centro de París. El desayuno también nos gusto mucho: croisants y otras pastas, pan tipo baguete buenísimo, mermeladas, mantequilla, café, te, leche, queso, jamon york, zumos y por 7,50 eur por persona: en Paris un sólo un café en cualquier bar suele costar a partir de 3 o 4 euros.  En resumen: muy recomendable, si vuelvo a París repetiré hotel!
