Cómo un lugar con historia y con un nombre tan sugerente puede caer en a categoría tan baja...  Concertamos una cena de trabajo para un grupo numeroso de personas y tanto la calidad de los productos, el servicio, los salones en sí mismos... no estuvieron a la altura de las expectativas a pesar de haber escogido el menú supuestamente mejor por precio y completarlo con alguna cosa más.  Lo dicho, que Madrid es enorme y tiene infinitos lugares mejores donde poder gastar nuestro dinero y disfrutar de una gran comida
