Sin duda un lugar m치gico donde descansar, quizas demasiado silencioso para los espa침oles, pero perfecto. Los desayunos son inolvidables y esperados, y los coctels de las tardes con el aperitivo eran un momento de descanso que no olvidaremos. Aunque las habitaciones son peque침as, el espacio exterior de la habitaci칩n completa las necesidades y esta limpio y nuevo. Asi que calidad precio inmejorable. Por supuesto la playa, andando a 50 metros, y el viejo antibes a un paseo. Unas vacaciones maginas en la costa azul a un precio inmejorable.
