Nos alojamos cuatro noches de agosto en el Hotel Colón de Sevilla. En general, la sensación es satisfactoria, excepto por el servicio de limpieza de la habitación.   Puntos positivos:    - El hotel se encuentra estratégicamente situado para visitar la ciudad. Triana y las principales calles comerciales, se encuentra a un tiro de piedra, y la catedral a unos quince minutos andando. Muy cerca del hotel, en la plaza del Ayuntamiento, salen tranvías hacia la Catedral y el Parque de María Luisa.   - Tanto las zonas comunes como las habitaciones están impecables, son amplias y la decoración merece la pena. Muy curiosos los cuadros estampados en las puertas, todos distintos.   - Las vistas desde los pisos altos son espectaculares. Desde la habitación se dominaba todo el centro de Sevilla y la Catedral dominándolo todo.   - Para el verano, el solarium y la pequeña piscina de hidromasaje es todo un lujo. Una sensación muy agradable poder disfrutar de las hermosas vistas sobre la ciudad mojando y en bañador. En agosto, el hotel tenía una baja ocupación, y en ningún momento sentimos agobios por la gente en el solarium.  Puntos negativos:  - Claro está, es un hotel de cinco estrellas, y salvo que puedas aprovechar alguna oferta en temporada baja, todo cuesta un pico. El desayuno, con diferencia el más caro que nos encontramos en los Meilá (¡25 euros!), sin que en realidad mejorase en nada los desayunso que ofrecen otros hoteles de la cadena. Por lo demás, tuve que pedir que nos retirasen el café que nos sirvieron. Tenía un color más claro que el te. O les había fallado la máquina del café, o nos sirvieron los posos. Visto el fracaso, el resto de días, desayunamos fantásticamente en un bar.  -Lo más sorprendente, lo que nos ocurrió con la limpieza del hotel. En teoría -y en realidad así es- limpian dos veces al día las habitaciones. POr la noche, alguien pasa para cambiar las toallas y abrir las camas. Lo sorprendente es que en dos días, ya cerca de las cuatro de la tarde, cuando nos refugiaabmos de los calores sevillanos en el hotel, nos encontramos las habitaciones sin hacer. Inautido en un hotel de cinco estrellas y que jamás, ni en una mísera pensión nos había ocurrido.. En ambas ocasiones, nos vimos obligados a aguardar más de media hora en la entrada del hotel, sin que se nos ofreciese explicación alguna.  Ambos fallos creo que le restan muchos puntos a un hotel que pretende ser de lujo.
