Tuvimos una escapada de fin de año a Florencia y estuvimos 4 noches en el Bernini Palace. Senzillamente un hotel encantador, el personal encantador y muy amable.   Estuvimos en una habitación del Tuscan Floor, que tienen un lounge i ambientación especial. Vale la pena pagar la diferencia, el diseño y comodidades són muy superiores.   La ubicación al lado de la plaza de la sinyoria, a criterio propio, la mejor en la ciudad.   Como punto bajo, el restaurante la cena floja y el desayuno también, però un hotel fantástico.
