Este hotel está situado detrás de la Ópera de París en una calle muy tranquila peatonal. La habitación en la que estuvimos era un dúplex muy cómodo y amplio con mini frigorífico y lavavajillas. La atención personal de los recepcionistas fue maravillosa (hablan español) , tanto el personal de día como el vigilante nocturno. Sin duda, repetiría tanto por su ubicación (15 minutos de la plaza la Concordia, a 20 min de Montmatre, todo relativamente "cerca" como para disfrutar de un paseo por la preciosa París). Inolvidable
