El Htel Horus Oasis Salamanca es de la cadena Globalia hoteles. Antiguamente ( como podreis intuir en el cartel de la fachada ) era un Meliá. Se trata de un hotel muy comodo y funcional. Es un cuatro estrellas a buen precio, unos 65 euros AD.  La ubicacíón del hotel tal vez no sea la mejor. Esta a unos 6 minutos en coche del centro de Salamanca. De autobús no hablo porque no cogí ninguno pero tiene una parada justo enfrente del hotel. Por supuesto también teneis taxis a unos 5 euros el trayecto.  El personal de recepción es muy amable, y sin duda os ayudarán con cualquier problema que surja. Tiene aparacamiento exterior muy comodo y os aconsejo que lo dejeis alli porque esta protegido, y tb teneis el interior a razon de unos 14 euros por día.  La habitación es amplia, la camada es comoda y grande, tiene mini bar a buen precio ( unos 2,5 euros por bebida ), caja fuerte, televisión, a/a, la tarjeta es magnetica y el baño es completo con su kit de aseo ( cepillo dientes, jabón de ducha y manos, gorro de ducha, pañuelos, set de afeitado, etc...). Lo mejor del hotel tengo que decir es el desayuno. No os lo podeis perder porque es muy completo y esta muy bueno. Tiene tortilla, tartas de todos tipos que estan buenisimas, el cafe os lo ponen y está bueno, no es de maquina, pan con tomate, croissants y bolleria, cereales, zumos naturales, fruta,etc.... Y los camareros son muy eficientes y amables.  Yo cuando estuve la verdad es que me sorprendió el silencio que habia. Era magnifico, tanto en las habitaciones como en la sala de desayunos y en general en todo el hotel. Tambien tiene un restaurante con un buen menú en torno a los 15€ y también a la carta. Internet es gratuto a travé sde WI-FI ( os dan la contraseña de acceso en recepción).  Tuve oportunidad de probar el SPA que tienen por 12,50€ 2 horas y estuvo muy bien. Por suerte estuve completamente solo en un espacio de relax. Tiene un jacuzzi gigante que caben 8 personas y si estas solo te tumbas de lo lindo. una ducha de hidromasage que esta un poco anticuada y es lo peor del SPA, pero luego tambien tienen un baño turco que fiunciona correctamente y una sauna. Gimnasio en la habitación de al lado con unas 5 maquinas.  Como decía es un hotel practico y comodo a la par de buena reñación calidad/precio que recomiendo en vuestras visitas a Salamanca. Esta a 15 Km del aeropuerto de Matacán.  Os animo a que lo probéis.
