El turista casual que no quiere ir de tirado, pero tampoco dejarse la pasta en restaurantes de postín, puede recurrir a esta serie de restaurantes-charcutería con un menú del día aceptable (un poco más de 8 euros), eso sí, sin pretender ir a comer delicatessen de las gordas. Opción económica para los trabajadores de la zona, eso sí, a mi entender, inadecuada para ir a diario, ya que la grasa y las comidas copiosas no están casadas con la buena saludo.  Por cierto, en el establecimiento al que fui, muy cerca del Congreso de los Diputados, a algún lumbreras se le ocurrió colgar tres ristras de jamones al lado de la entrada de los servicios...
