Lo único bueno del hotel es su ubicación. Los colchones están viejos. El lavabo roto, la tapa del water alguna vez fue blanca. No había tapón en la bañera, el tapón del lavabo no era del tamaño del agujero (¿sería de otra habitación?). La limpieza muy justa. La iluminación mala. La decoración, aunque tiene piezas de anticuario bonitas, poco atractiva. Falto de mantenimiento en general. No le vi las 4 estrellas., excepto en el precio del desayuno. El garaje en otro edificio, cercano al hotel, de dificil acceso, y con plazas pequeñas y sin margen de maniobra.
