El hotel está bien situado dentro de Valladolid, cerca del centro y junto al paseo Zorrilla. Las instalaciones comunes, recepción, restaurante y cafetería están bien sin embargo las habitaciones tienen muebles antiguos, muy deteriorados y feos (eso ya es cuestión de gustos).  El restaurante tiene un menú del día que vale 20 €, en principio tiene buena pinta pero la elaboración de la comida deja bastante que desear (por lo menos el día que estuve yo) por lo cual la relación calidad precio de este menú es mala. El aparcamiento cerca del hotel es en zona azul aunque el hotel tiene aparcamiento propio de pago. El personal amable y eficiente, servicio de habitaciones bueno.
