Lee las criticas de 2006 junto con esta.  A nuestra llegada al hotel el dia 22 ( 16h00 ), este establecimiento nos dio 3 habitaciones como correspondia a lo reservado pero solo una de ellas tenia la calidad contratada.    Efectuamos una solicitud al hotel para que nos dieran una solucion pero tras 2 horas litigando con el personal de recepcion, formular nuestra reclamacion por escrito, no poder hablar con el manager, y escuchar mentiras en actitud chulesca; llame por telefono a Booking.com. Estos llamaron al hotel y tras escuchar las disculpas del hotel y sus mentiras me devolvieron la llamada y me comunicaron que no podian hacer nada por nosotros ( cerca de la 20h00), que era muy tarde para encontrar habitacion libre en toda Venecia y alrededores.    El hotel dijo que lo maximo que podia hacer era cambiarnos la habitacion la segunda noche pero la primera teniamos que dormir en la habitacion que nos daban. Nosotros no estabamos dispuestos a dormir en una pocilga-habitacion vieja, sucia, maloliente,llena de bichos estampados contra la pared por anteriores clientes, con ventanas que no cierran, moqueta rota, colchon hundido, lamparas estropeadas, con cables electricos pelados en el cuarto de baño, pequeñas, etc.... Solo un detalle, para acceder al inodoro, hay qye pasar por el plato de ducha. A las 22h, y delante nuestra, dieron una habitacion a una pareja que llego al hotel a esa hora.    Nosotros propusimos varias opciones al hotel (y a Booking.com ) pero no han aportado ninguna solucion y nuestro problema era patente pues no teniamos donde dormir esa noche. Solo la suerte, con una anulacion de ultima hora en un B&amp;B cercano y el trabajo de Lisa ( recepcionista en Al Sole ) quiso que pudieramos dormir de forma mas que decente la primera noche y la segunda en Al Sole en una habitacion como la que teniamos contratada ( tambien con algun que otro desperfecto pero pasables). Por cierto, recomiendo dicho B&amp;B porque es precioso ( -------------------- ) y pagamos 135 euros por una noche en una habitacion doble de unos 25 m2 preciosamente decorado. 
