Es precioso, limpio, todo bien cuidado. Hemos visto todos los jardines florecidos, impresionante. La única pega que hemos tenido es que los palacios nazaríes están en obras, y así los leones están expuestos en otra sala y pierde un poco su encanto, pero por todo lo demás ha sido una visita inolvidable.  Sobre las colas que se hablan y aparcamientos. Nosotros fuimos en domingo, y escogimos el día perfecto, ya que llegamos a las 9.30h y había sitio para aparcar, y no había cola, y eso que ha sido en pleno mes de agosto. Aun así, recomiendo ir temprano para poder evitar posibles colas, y también para verla tranquilamente, porque en 3 horas no se ve. Nosotros tardemos 5 horas en verla disfrutando del entorno. Decir que dentro hay zonas donde venden bocatas y bebidas. Al lado del parador hay un hotel pequeñito, que también puedes entrar en su terraza y tomarte algo o desayunar que está bastante bien ya que es un típico patio andaluz, su nombre es hotel américa (está dentro de la alhambra). Impresionante el museo de bellas artes dentro del palacio de Carlos V.  Recomendado totalmente.
