Fue todo bien desde el principio. Llegamos antes de la hora, a las ocho y media de la mañana, y nos dieron una habitación fabulosa, con living, limpia y grande. Era interior pero nos daba igual. El hotel está justo junto a la Estación del Norte de Valencia y el viaje lo hicimos en tren así que fue bajar y en quince minutos estábamos descansando en una habitación acojedora.  El personal muy muy amable ante nuestras cuestiones sobre tiendas, museos o restaurantes.  El restaurante del hotel, donde cenamos el último día, era fabuloso: el servio, la comida, el ambiente...  Lo recomiendo, aunque es típico de negocios, como hotel de relax ya que, aunque no la probamos, tiene sauna y gimnasio para relajarse. Se encuentra en pleno centro comercial de Valencia y dentro de la habitación no se oye ningún ruido y nuestra escapada romántica fue un éxito.  Lo recomiento totalmente.
