Escogí este hotel para dos estancias espaciadas en Logroño como lugar de descanso de un largo desplazamiento en coche. El acierto fue total, como constatamos en la primera noche, y decidimos repetir semanas después. A pesar de ser un hotel céntrico, las habitaciones que dan a la zona peatonal situada al lado de la Oficina de Turismo (bastante concurrida, especialmente los fines de semana), son un oasis de tranquilidad gracias a su gran aislamiento acústico.   El hotel tiene un párking propio de dos plantas subterráneas a las que se accede mediante un ascensor de vehículos, aproximadamente 20 plazas. Sale a 12 euros la noche. Pero por los alrededores me dio la impresión de que no era excesivamente difícil aparcar, quitando la zona peatonal céntrica.  Ojo al acceso al hotel por coche: se tiene que hacer en contradirección por la rotonda adyacente, porque si no te tienes que tragar unos 200-300 metros de zona peatonal atestada de terrazas por la noche en la que es poco recomendable circular. Lo de entrar en contradirección es un tema que el hotel está intentando resolver con los encargados de Movilidad Urbana del Ayuntamiento, según nos explicaron.  No probamos el desayuno por la abundancia de cafeterías en los alrededores y eché en menos la disposición de perióficos para los clientes, aunque el servicio de WI-FI gratuito suple lo segundo si se dispone de un pequeño portátil en los viajes, algo cada vez más común.
