Pasamos una noche en este hotel, el precio por teléfono directamente al hotel fue de 50 euros la habitación doble con desayuno incluido, me sorprendió el precio porque según la guía que llevábamos y mirando por internet era bastante más caro. Está justo detrás del teatro Campoamor, en pleno centro, todo está cerca, el trato también fue muy bueno y la habitación estaba bien, el baño impecable.  Por la mañana cuando fuimos a desayunar podíamos comer cualquier cosa que tenían en el bar que estaba bien surtido. Excelente relación calidad-precio. Si vuelvo a Oviedo volveré a este hotel.
