Si existe un palabra para este hotel sería: PERFECTO. Perfecto en cuanto a su ubicación, ya que está en pleno centro pero en una callecita muy tranquila. Perfecto en cuanto a las comodidades de la habitación, ya que posee todo cuanto se necesita para pasar unos días fuera de su casa y estar igual o más cómodo que en su propia casa. Perfecto en el trato del personal (exquisito!) y esto es lo más importante de todo. Entendí el por qué estába catalogado con el Nº1 de tripadvisor. No se puede pedir más de un hotel, y de su maravilloso personal (la incomparable Giuliana y el súper eficiente Antonio) y todos en cada departamento. ¡Gracias, espero volver tan pronto me sea posible!
