Aunque la fecha que aparece de estancia corresponde a mi última visita, raro es el mes en el que no estoy dos o tres noches en este Hotel. Es un Tryp moderno y cómodo, con habitaciones amplias sin moqueta y con amplios ventanales, así como con unos buenos baños. Está muy bien puesto y cuidado y la gente de recepción y servicio es atenta y siempre dispuesta a ayudarte. El buffet de desayunos es más que correcto y tiene un almuerzo buffet muy bueno por un precio muy bajo (creo que no llega a los 12 euros sin bebidas). El único problema es que el restaurante no funciona por la noche, pero tiene una cafetería abierta hasta las 23h00' con una carta pequeña pero buena. Dispones también de acceso a internet y periódicos diarios y deportivos a tu disposición. Realmente sí, es mi hotel cercano al aeropuerto en Santiago.
