Entre el 22 y el 27 de agosto de 2007 mi pareja y yo nos hospedamos en el hotel Villa Lutece. La verdad es que nos decidimos por este hotel porque en la web de ATRÁPALO (www. atrapalo.com) lo ofrecían con desayuno buffet por 109 eur. la noche. Comparando con todos los que habíamos visto no era excesivo teniendo en cuenta que tenía buenas críticas y buena puntuación en tripadvisor. A pesar de haber visto las fotos, no sabíamos cómo sería nuestra habitación y teníamos el temor de casi todos los viajeros cuando van a Paris.   Llegamos de noche, con una tromba de agua sobre nuestras cabezas y en la pequeña recepción estaba un amable señor con el que hablamos en inglés porque sabía muy poco español. Nos asignó una habitación del primer piso. Atravesamos un pequeño patio interior y entramos en un pasillo muy bien decorado en colores rojizos. Nos dirijimos hacia la habitación que nos había asignado, la 117 y Oh sorpresa! se trataba de un pequeño dúplex. En el piso de abajo, un recibidor con su silloncito, su mesita con lamparita y un escritorio. En el lateral derecho un servicio con inodoro y de frente el baño. Éste era realmente bonito y grande, con bañera y ducha en el otro lado, secador de toallas electrico, secador de pelo, teléfono, dos lavabos... ¡Genial! Subimos al piso de arriba por una escalera de metal acorde con la decoración del hotel y llegamos a una estancia con 2 camas gemelas unidas y un sofá cama, un armario empotrado, un baúl para las maletas, escritorio con revistas y mapas de Paris, TV y mini-bar. Todo muy bien decorado. Lo único que no tenía la habitación eran vistas (daba a un tejado), pero no nos importaba en absoluto Un sobresaliente para la habitación.  El desayuno tipo buffet se servía de 7 a 11 y en los 5 días que estuvimos siempre hubo personal reponiendo lo que se acababa y sirviéndote el café. Teníamos a nuestra disposición café, leche, té, cacao, mantequilla, quesos de varios tipos, mermelada de naranja, yogures de sabores, fiambres, huevos, salchichas, agua y zumos, baguettes de pan, mini croisants y mini-napolitanas (riquisimas), tarta de chocolate o coco... Suficiente para ir BIEN desayunado. La limpieza del hotel y de las habitaciones era diaria. Una de las recepcionistas es española. Coincidimos con ella al hacer el Chek-out (cosa que agradecimos mucho). En general son todos muy agradables y no tuvimos el más mínimo problema Está muy cerca de 3 estaciones de metro (la más cercana es Campo Formio, en la línea 5). A unos 10 o 15 minuos andando calle abajo (por el bulevar del hospital) está la estación Gare d' Austerliz desde donde te puedes mover a donde quieras en metro, tren o bus. Y a pocos pasos más tienes ya el Sena. Por si llegas tarde al hotel, decir que andando un poco hacia arriba hay una tienda de comestibles que abre hasta bastante tarde donde puedes comprar algo para comer y beber.  Hemos quedado muy satisfechos con este hotel y si volvemos a Paris será de nuevo nuestra elección.  Un saludo! 
