El hotel globalmente esta bastante bien, pero quiero comentaros varias cosas negativas deberiais saber y que ademas he visto que le han sucedido a otros viajeros:  1. La más importante, y en mi opinión muy NEGATIVA, os retienen en vuestra tarjeta de crédito una pasta, en mi caso 707 euros, cuando la habitación ya estaba pagada y les das el voucher, cosa que no entiendo, a mi gracias a dios no me ocasiona un gran trastorno porqué tengo un crédito amplio, pero para lo que tengais el crédito mas justo, os puede hacer un buen roto!!!. A dia de hoy no se hasta cuando me liberarán lo que me han retenido... Tela!!!  2. El sistema de climatización de la habitacion no es nada bueno. Yo he estado fin de año allí y he pasado un frio de "[--]", y eso que me quejé, pero nada... tienen un climatizador que lo máximo que puedes poner es 25 grados y la verdad es que pasas frio en la habitacion, no asi en el baño... asi que en invierno un buen pijamita y nada de "folleteo" en la habitacion sin ropa, os helais, al baño y/o en la camita...  3. Está lejos del centro, y el barrio donde se situa da pena, muy triste, más aun en invierno, con todo lleno de nieve y oscuro, aunque esto lo sabia por las mútiples críticas que leí, pero os debo insitir en ello. Son 10-15 minutos a Alexander Platz en tranvia.  Por el resto, el hotel es genial, nuevo, habitacion muy amplia, baño espectacular, buen desayuno, gym, sauna y gente amable.  Asi que únicamente deciros que lo penseis bien, aunque si que lo recomendaria haciendo las puntualzaciones que os he dicho antes.  Saludos desde Madrid
