lo encontré fantástico, el precio increible, ya que el hotel ofrecía una oferta en su página web en la que estábamos tres noches y pagábamos dos, con lo que nos salía el alojamiento y desayuno por 85 euros. El hotel está cerca del Ayuntamiento y la habitación que nos dieron grande ya que no medía menos de 25 metros cuadrados, tenía un sofá,la cama medía aproximadamente dos metros de ancho, el baño también grande. Por la tarde nos arreglaban la habitación y nos ponían dos paquetitos con dos galletitas, el desayuno bien, la fruta la ponen en unas cazuelitas peladas y el zumo de naranja era natural. La relación calidad-precio la encontré de un 10. No fuimos al spa por lo que no podemos opinar. Tomar un café en la cafetería del hotel cuesta 3,50 euros eso si te ponen dos trufas de chocolate . Sinceramente nos gustó mucho
