Estuve tres noches en este hotel con un compañero y amigo durante un congreso y la verdad es que no tengo más que buenas palabras. La habitación era grande, tenía persianas (cosa rarísima, pero muy de agradecer), el baño estupendo (con buenos productos de aseo), la cama cómoda, la calefacción bien.   Tanto el edificio como las vistas desde nuestro balcón (daba a la fachada principal), muy bonitas. No está en el casco antiguo exactamente, pero en 5 minutos a pie te pones en la calle Compañía y la noche del viernes y el sábado agradecimos no estar en todo el meollo, porque los estudiantes no son precisamente silenciosos.  Tuvieron el detalle de aparcarnos el coche ellos mismos en el garaje y todo el mundo nos trató con amabilidad.   El bufé del desayuno está bien: aunque no es el más variado que he visto en mi vida, todos los productos son de calidad y hay un poco de todo.  Buena relación calidad-precio.
