Estuve en este hotel a finales de agosto de 2009 durante 6 noches. El principal motivo por el que busque un Novotel es que viajamos 4 personas (matrimonio y mis dos hijas) y Novotel tiene habitaciones amplias y buenas condiciones (gratis) para los hijos. Además aprovechamos una oferta con la que es desayuno estaba incluido. Total: menos de 100 euros la noche para los 4 con desayuno.  El hotel no sorprende por nada en especial. Es como cualquier otro Novotel. Moderno y funcional. Las habitaciones son amplias y cómodas.  En concreto este de Mitte está en un extremo de la isla de los museos. Se puede ir andando a muchos de los sitios de interés. Justo a la puerta o en la esquina siguiente hay varios autobuses. En la parte trasera, a unos 5 minutos hay dos estaciones de metro (u-bahn, Märkisches Museum y Spittelmarkt) con lo que se puede decir que la comunicación es perfecta.  Estando céntrico, el interior del hotel es tranquilo, sin que se note ruidos u bullicio de la calle. En el entorno de hotel hay pocos sitios donde ir (bares o restaurantes), pero Nokolaiviertel (lleno de restaurantes) está a tan solo 4 minutos andando.  El desayuno es muy completo. Todos los días ponen lo mismo pero hay mucha variedad y la calidad está bien.  Como negativo, decir que en las habitaciones el armario y cantidad de perchas/espacio para colgar ropa es muy escaso (realmente ni siquiera es un armario cerrado). También, el baño tiene los sanitarios y ducha con aspecto muy “prefabricado” de material compuesto en lugar de loza. Otra cosa es que solo hay un único puesto de Internet en recepción para los clientes, lo cual es muy poco para el tamaño del hotel. Por la noches suele estar ocupado por quinceañeros que lo monopolizan.  En resumen, creo que es una muy buena opción y todavía mejor si se viaja con niños por las ventajas que tiene.
