este hotel está situado justo al lado a la stazione de santa Lucía, LA VERDAD no tiene ninguna pérdida puesto que está al lado. las personas encargadas de proporcionarnos la habitacion muy simpáticas. nos dieron una habitacion pequeña al principio y en ningun mometno dudaron en no poder cambiarnos de habitacion , lo cual lo hicieron con la mayor rápidez. el hotel esta decorado al estilo antiguo pero es precioso. el desayuno esta riquisimo y el personal es muy agradable. yo le doy un 10 a ste hotel
