Es la segunda vez que nos alojamos en el hotel. Y ha sido una de las experiencias más agradables que hayamos tenido en un hotel. Las habitaciones son enormes y decoradas exquisitamente, la cama de ensueño y todo con un delicioso aroma a limpio. Desde el director del hotel, los recepcionistas, camareras de piso, ...todos son gente muy simpática y agradable,que te hacen sentir como si estuvieras en tu propia casa. Gracias a todo el staff del Mirasierra por su trato, y profesionalidad.Y por supuesto en nuestros futuras visitas a Madrid nos alojaremos en este hotel. Recomendable 100%.
