Bar restaurante en zona de tapeo de Santiago, regentado por sudamericanos, que no tienen ni idea del negocio. No tienen pimienta (porque dicen que ellos no la usan) Si no es para ellos, sino para los clientes. Los espárragos (en conserva) que sirvieron en una ensalada, estaban pasados. Aún así dudaban de nuestra queja, y los cobraron como buenos. El servicio, pésimo. Es posible que se debiera a que en ese momento estaban retransmitiendo un partido de futbol, y estaban mas por la TV que por la clientela. Mala calidad, mal servicio y Caro.
