Ubicacion buena, a cinco minutos andando de la torre eiffel y de les invalides. Hotel comodo para hacer turismo. Pero... cuando llegamos no funcionaba el aire acondicionado, nos prometieron que lo arreglarian al dia siguiente ¡Mentira! Lo que paso fué que se estropeo la luz del baño y ni eso nos arreglaron. La solucion : quedarnos sin luz y sin aire y nos regalaban el desayuno o pagar 60 euros mas por noche y cambiarnos a una habitacion mejor. Nos cambiamos de habitacion merecio la pena por que nos hicieron una rebaja la habitacion costaba 269 E. dia. Colgare las fotos de las dos. La habitacion la ocuparon con el a.c. estropedo cuando nos cambiamos no se si funcionaba ya la luz. No hablaban español ni ponian interes en hacerlo. Habitaciones pequeñas algunas con decoracion antigua y algunas renovadas.
