El nuevo hotel MO de Bcn me gustó. Es todo un hotel urbano con todas las comodidades y lujos que corresponden a hoteles de esa categoría y precio. La ubicación es perfecta, en pleno corazón de Barcelona. El personal es muy muy atento, están pendientes todo el rato de tus necesidades y siempre con un trato sumamente correcto. Los restaurantes son buenos, buen diseño y buena comida siempre rodeado de la gente mas "in" de Bcn.Las habitaciones sin ser de un tamaño generoso estan bien equipadas y con todas las comodidades necesarias. La ducha sensacional.El jardín de atrás recientemente abierto es precioso, muy estilo manzana de NY,con amplias mesas y butacas muy cómodas que invitan a una copa en primavera y a las noches de verano. Pienso que de dia va a ser un horno en pleno verano. El hotel dispone también de una piscina en el ático maravilosa desde donde poder disfrutar de una vista expléndida de todo Barcelona. Es muy poco profunda y en realidad mas que piscina es para refrescarse. A mi juicio, le falta a esa terraza unas mesas y un pequeño bar snack con música donde poder tomar una bebida.En resumen, se trata de hoy por hoy, una de las mejores ofertas hoteleras de Bcn para gente sibarita.  Lo peor: La ensalada César del room service
