Acabo de estar alojada en este hotel durante 5 noches.  LOCALIZACION: Está cerca de la estación de Atocha (10 minutos) y del Museo del Prado (10 minutos) y a un paseo de unos 15-20 minutos de la Plaza Mayor. Había leído en críticas anteriores, que estaba en una zona no muy recomendable. La zona bonita no es, es cierto que enfrente hay un local grande de espectaculos eróticos, pero en general es una zona que está muy transitada y yo no he sentido ninguna inseguridad. Pero sí he de decir que es una calle muy ruidosa, con tráfico intenso y por la noche hay locales de copas que la gente al salir monta mucho jaleo. VESTIBULO: La zona de recepción es un poco extraña, está según entras en una esquina a la derecha, un poco raro. La atención fue buena. PASILLOS:  Los pasillos que llevan a las habitaciones son estrechos y tienen una distribución rara. HABITACION:  Yo había reservado una habitación superior, ya que la diferencia de precios con respecto a la habitación standard era pequeña, y no me extraña que así lo fuera, porque mi habitación de superior tenía sólo el nombre, era una habitación de tamaño mediano y mal distribuida, ya que por el lado de una de las camas y el paso del frente, tenías que ir de lado porque era muy estrecha, en cambio en el lado de la otra cama había un sitio mucho más amplio, y todo para poder meter una butaca(que no sofa) y decir así que es superior. La habitación estaba limpia y bien, pero muy normalita.El baño muy amplio. La insonorización muy mala, como he comentado anteriormente es una calle muy ruidosa, las ventanas no estaban bien hechas y al no encajar bien entraba tanto el ruido como el frío. La habitación no tiene nada que ver con la foto que viene en la página web de una habitación superior (ni sofa, ni mesa de centro...) DESAYUNO: Normal, tampoco había demasiada variedad. CONCLUSION: Es un hotel normal, pero muy caro para lo que es. No creo que vuelva.
