hola a todos, es la segunda vez que voy a este hotel y creo que ya estoy capacitado para emitir un juicio de valor certero y que de verdad sirva para ayudar a los viajeros que tengan dudas. y digo que puedo hablar porque de cada vez que he estado alojado me he llevado una impresion diferente. todo depende de que habitacion elijais para alojaros. yo la primera vez , mi niña me sorprendio , y me llevo a la suite, ALUCINANTE , amplitud, salon aparte, jacuzzi de verdad..lo dicho reitero fantastico y digno de un hotel de 5 estrellas. la segunda vez, me tuve que conformar con la hab doble standar, y claro la diferencia es clara y aunque tambien es recomendable , hay hoteles de 4 estrellas que incluso la superan, pero tambien muy bien lo unico que recomendaria un poco mas de mantenimiento. siguiendo por el resto de areas del hotel, me detendre en la recepcion, siempre son los responsables de darnos la primera impresion y desde luego que son totalmente correctos y te ayudan en lo que pueden , botones y aparcacoches incluidos. sin dejar el area noble si sugeriria a la direccion que la parte de cafeteria justo al lado de la recepcion que es suntuosa y tipica de un gran hotel , quizas le falta algo para ser un pelin mas acogedora, a mi no me nace tomarme un cafe alli por ejemplo. vamos ahora con una de las partes mas polemicas en estos comentarios, el restaurante, DESAYUNO, IMPECABLE, ademas de productos de primera calidad no puedes echar nada de menos, todo lo contrario, es un desproposito meterse entre pecho y espalda esa cantidad ingente de comida , asi que, por eso tranquilos y lo que respecta al BUFFET CENA tambien muy bien, eso si, ahi el personal se nota que no esta a la altura de un hotel de esa categoria. son todo lo simpaticos que pueden pero no llegan, espero que me entendais. ahora un mensaje para los vigorexicos, si sois de los que vais al gym , decepcion, maquinas de juguete pero bueno, solo he encontrado un gimnasio en toda mi vida de un hotel que estuviera medianamente decente, asi que, dentro de lo normal. por lo demas, la situacion estupenda y seguro que lo pasais genial. RESUMEN, es un 5 estrellas, lo de GL pues depende de lo que nos queramos gastar CONSEJOS A LA DIRECCION, para ser un hotel tan joven deberian mantenerlo un poco mejor, espejos de aumento, secadores, cables, etc.. CONSEJOS A LOS QUE DICEN QUE NO MERECE LA PENA, seamos sinceros un hotel gran lujo se paga y desde luego que aqui no habreis pagado nadie mas de 200 euros dia y ya es mucho nada mas un saludo
