Cada vez que voy Granada voy a las castañeda "Impresionante"....si te gusta comer y beber y mezclarte con el bullicio Las Castañeda es tu sitio. Hay guiris, gente de Granada y gente de toda Andalucia, no es un bar de guiris como la gente dice, los guiris van porque todo el mundo debe de ir...el vermut es espectacular. Los camareros son buena gente aunque por aqui se diga que no, son camareros de toda la vida como debe de ser un camarero, de los que llevan siempre el mechero en el bolsillo y el paquete de winston en la camisa. La mejor taberna de Granada. Nos vemos en Las Castañeda.
