Buenas tardes. Somos una pareja de chicos que vive cerca del hotel y somos asiduos clientes del longue que nos encanta por su musica, confortabilidad y el personal. Como todos los viernes fuimos al bar con unos amigos que venian de londres y nos tomamos como siempre unos mojitos estupendos preparados por el barman, en un momento de la noche un señor ( que mas tarde pregunte y un camarero me dijo que era el DIRECTOR del hotel) que ya tenia alguna copa subida empezo a gritar y a tratar de una forma vejatoria a una empleada del hotel. Me parece sorprendente que un hotel que abandera la modernidad que es sede año tras año del orgullo gay que luego trate asi al personal.
