Nada más llegar, un botones nos llevó las maletas a la habitación mientras terminábamos el check-in. No nos esperó para que le dieramos propina. Está situado en la misma plaza de Santa María Novella, a unos 100 metros de la estación Sta.MªNovella, con lo que hay muy poco que andar con las maletas, y además está muy céntrico y bien situado para hacer turismo. El desayuno es variado y completo, aunque ponían poca cantidad de embutido y queso y tardaban en reponerlo. Sin embargo, zumo, croissants, bizcocho, cereales, yogourt casero y también industrial (de supermercado), había de sobra. Lástima que sólo tenía manzanas como fruta, no había macedonia.Tiene sala de internet gratuito, junto a la sala del desayuno. La habitación era moderna, limpia, y amplia, con ventanas que daban a la plaza de Sta. Mª Novella, lo cual podía ser un problema por el ruido si uno se acuesta pronto: suele haber pequeños conciertos en vivo cada noche. Estabamos en el 4º piso y se oia perfectamente el ruido de la calle. La habitación guardaba mucho calor, menos mal que el aire acondicionado funcionaba bien. El personal ha sido encantador, prestándose siempre a ayudar en lo que necesitáramos. La relación calidad/precio ha sido muy buena, pues obtuvimos una oferta de 90€/noche, incluido el desayuno buffet.
