Hotel bien situado, habitaciones pequeñas, limpias y muy básicas. El personal deplorable: en recepción son increíblemente ineficientes, secos y con un aire un tanto chulesco. Las limpiadoras muy ruidosas desde primera hora de la mañana, no tienen absolutamente ningún respeto por los huéspedes. El desayuno es caro (cobran 16 euros o 10 euros si lo reservas con antelación), la verdad es que no lo ví pero digo caro porque cerca tienes buenas opciones (el Vips, Cafe y Te) donde desayunas muy bien por 6-7 euros. En resumen: un hotel correcto si no fuera por la ineficacia del personal que no es capaz de solucionar nada, pasa de todo y que es corto hasta para sonreir y dar las gracias. Muy triste para un NH.
