El hotel tiene sólo una cosa positiva: el desayuno. Todo lo demás totalmente pésimo. Me explico: para ser un hotel, considerado de aeropuerto, está bastante lejos, tienen un airport shuttle reducido a horas en las que puede ser prescindible. No tiene wifi en las habitaciones, aunque ellos publiciten que sí. El servicio de recepción es muy muy deficiente: fueron incapaces de encontrarme un taxi para llevarme al aeropuerto, yo misma tuve que coger el teléfono de recepción para encontrar uno (lo cual fue bastante complicado) y mientras todo esto ocurría, el personal de recepción se enzarzaba en una discusión laboral, muy lejos de lo deseable en un hotel europeo de 4 estrellas. Nuestra habitación (en la primera planta) olía a humo, a humedad, tenía una fuga de agua en el cuarto de baño (que fueron incapaces de solucionar en las 48 horas que estuve en el hotel). En la cafetería es imposible encontrar nunca a nadie que te atienda (eso sí te puedes comer todos los snacks que tienen ¿para la espera?) Resumiendo, parece mentira que esto exista en Italia en el siglo XXI y que tenga 4 estrellas.
