A través de los puntos de Meliá MAS y aprovechando el vuelo de Ryanair desde Zaragoza nos fuimos a pasar allí un puente de 3 días. Reservamos un coche de alquiler en el mismo aeropuerto y visitamos la zona cómodamente. El hotel está bien, en 2ª línea de playa, en zona un poco guiri, pero con muchos locales, comercios y establecimientos abiertos alrededor.  Las habitaciones necesitan una mejora en el mobiliario, los WC no están mal (aunque el nuestro estuvo sin cortina ni mampara de bañera), todas ellas tienen una pequeña terraza con mesa y sillas y su disposición es muy correcta. Las zonas comunes están muy bien y los desayunos buffet son estupendos.  Tiene pinta de estar lleno de familias con niños en plena temporada de verano. Aunque Benidorm no me gustó, volvería a este hotel y se lo recomiendo a todo el mundo.
