Excelente hotel . Instalacions en perfecto estado en edificio histórico perfectamente decoradas. El trato de todo el personal, exquisito. Amplitud de habitación.  Muy bien situado en el centro histórico de Sevilla.  A su excelente nivel como hotel, hay que añadir su especialización como centro de difusión musical. Llegar al Hotel y poder escuchar música de concierto en directo, en el vestíbulo, fue una experiéncia única.  Además, pudimos interpretar en sus magníficos instrumentos en espacios habilitados.  Muy recomendable. Volveremos a Sevilla y a este extraordinario Hotel.
