He pasado un fin de semana en este hotel y puedo asegurar que no es un 5*. Aunque no está mal le faltan muchas cosas/detalles para considerarlo de esa categoría. Ubicación: Está lejos de Toledo (12km). Se necesita coche para todo. Está en una zona tranquila (campo de golf)  Aparcamiento: Exterior y gratuito. Está delante de la fachada principal. Instalaciones: Edificio moderno pero sin grandes lujos. Creo que tenía 4 plantas. Las habitaciones superiores/suites están en el último piso y dan al campo de golf. Tiene una buena piscina aunque las hamacas son insuficientes para el nº de habitaciones. Hubo gente que tuvo que tirar la toalla en el cesped (mojado) e incluso en el pavimento. Eso sí, dan toallas (sin coste). Habitaciones (estuvimos en una doble standar): La zona para dormir es pequeñísima para ser un hotel de esa categoría. Al entrar hay un pasillo. En un lado está el armario, el minibar y la caja fuerte y en el otro la puerta del baño. A continuación hay otra puerta que da acceso a la estancia para dormir. La decoración es moderna aunque insisto en que es demasido pequeña (teniendo en cuenta que es un 5*). En nuestro caso además tuvimos un problema con el aire acondicionado. La primera noche no pudimos dormir. La temperatura no bajaba de 28º (en pleno mes de agosto). Al día siguiente nos cambiaron de habitación y el problema se solucionó. Estuvimos en 2 habitaciones distintas y en cuestión de decoración/espacio, etc... eran iguales. Baño: Lo que más me gustó. Es muy grande si se compara con el tamaño de la zona para dormir. Tiene bañera, ducha, y el WC y bidet están separados por una puerta corredera de cristal. El set de baño que ponen está bien aunque jabones sólo hay para 1 persona. También hay albornoces y zapatillas. El baño no está demasiado insonorizado. Se oía hablar a los de la habitación de al lado. Desayuno: Lo sirven en un edificio anexo (centro de convenciones). Hay que salir a la calle y andar unos 50 metros. La sala es pequeña y aunque la calidad de los productos es buena hay muy poca variedad y cantidad. Room service: 24h aunque platos calientes sólo sirven hasta las 23.00h. Es caro, por ejemplo, 1 botella de agua cuesta 3 Eur. Pedimos de postre un plato de fruta variada (7,5 Eur + IVA) y sólo traía 1 fresa, 4 triángulos pequeños (tamaño quesito caserío) de piña natural, melón y sandía. Comida: No hicimos uso pero sirven (en el mismo espacio del desayuno) un buffet que cuesta 29Eur + Iva por persona y la bebida NO está incluída. SPA: No hicimos uso así que no podemos dar nuestra opinión al respecto Hay muchos detalles que deberían cuidar: no hay nadie que ayude a subir el equipaje, no hay prensa diaria en la habitación (sólo en el hall 4 periódicos que desaparecen volando), la gente que va/sale del Spa se pasea en albornoz por el edificio (nosotros coincidimos hasta en el ascensor y la verdad es que da mala imagen), todavía no se ha retirado toda la señalización del antiguo propietario (cadena Barceló) y encuentras incluso en el desayuno sobres de azúcar, mermelada, etc, con el logo de esta otra cadena. En mi opinión es un hotel correcto pero en ningún caso un 5*.
