Es un hotel normal de 3*, a lo mejor puede ser mejor coger el hotel cerca del Alcazar, ya que siempre vas a tener que andar para visitar algo. Lo unico malo es el parking, que realmente tienes que ser un fenomeno para poder llegar a el. Nosotros fuimos en un peugeot 407 y fue toda una aventura para poder pasar por las calles y tomar la ultima curva. Esta curva sobre todo es alucinante... intentar meter un coche largo por una curva de 2 metros de anchura y la otra calle de otros 2 metros... alucinante. Un vecino me dijo que si se lo estaba diciendo en serio... le conteste que si y el me deseo suerte.... Si van a este hotel, cojan el parking en otro lado....
