Se trata de un coqueto restaurante italiano que sale un poco de los tópicos de pasta y pizza y que ofrece, además, ensaladas, crepes salados y dulces y fondues de quesos y de chocolates.  La limpieza es máxima, el local moderno, el servicio atento, rápido y eficiente y la calidad de la comida excelsa.  En mi opinión las pastas no es lo más conseguido que tienen, pero tanto los crepes, como la clásica ensalada césar, como la foundue de quesos y los postres son totalmente recomendables y el precio... pues muy económico. Además tienen menús de lunes a jueves a medio día.
