llevaba mucho tiempo queriendo comer en este restaurante, el preferido por muchos cocineros de Galicia y otros, la verdad impresionante, un menu degustacion de 49,00 de estrella michelin, desde el aperitivo hasta el café, todo un lujo de producto, técnica, y creatividad. Ahora entiendo a sus colegas, platos nada vistos por ahi fuera, una cocina a simplevista sencilla, llena de sabor, algo que tanto falta por ahi fuera, con las ideas bien claras, cocina bien pensada y mejor aún elaborada. Si he de poner algun fallo, por ser exigente, le falta alguna persona mas en la sala, aunque en los tiempos que estamos es totalmente entendible, pero a pesar de todo bien atendidos. Merece la pena , repetiré muy pronto.
