Es un hotel singular porque tiene una extension total de 15.000 metros cuadrados dentro del casco historico de Sevilla, lo cual le convierte en un sinfin de pequeñas callejuelas,patios y pequeñas fuentes donde se encuentran las habitaciones. Hay que tener cuidado con las habitaciones situadas en la planta baja porque suelen tener olor a humedad.A nosotros nos ocurrio esto a nuestra llegada y rapidamente nos cambiaron de habitacion.El personal de recepcion muy amable y el ckekin de entrada y de salida rapido y eficiente. El desayuno tipo buffet muy abundante y ademas de una serie de platos ya servidos se dispone de una carta adicional sin coste alguno. En algunas habitaciones el aire acondicionado incide directamente sobre las camas. El hotel esta situado en la Puerta de la Carne, en pleno barrio de Santa Cruz rodeado de sitios tipicos de tapeo. La Giralda y su entorno se encuentra a 10 minutos andando desde el hotel. La piscina se encuentra en la parte superior del hotel y quizas sea el aspecto mas mediocre del hotel ya que resulta bastante incomoda y carece de lugares donde haya sombra.
