Estuve el año pasado de vacaciones con mi marido en La Griffe y la verdad es que todo lo que puedo decir del hotel es bueno. La habitación de tamaño, lo que se puede esperar de una capital, normal, pero la decoración de lo más agradable, muy modernito, con tele de plasma! El baño impecable y en proporción a la habitación muy grande. Los pasillos, los ascensores, la recepción... todo nos llamaba la atencion! no dejeis de tomar algo en la terraza del ultimo piso, a ser posible una copichuela, puesto que en proporción a lo que cobran por un simple café, una copa sale muy bien. El personal de lo más amable nos ayudaron en todo lo que necesitamos (elegir excursiones y demás). Esta muy bien ubicado. Tal y como he leido en alguna otra opinión el zumo del desayuno es de máquina y el de naranja se terminaba muy temprano! pero bueno el tema desayunos... en pocos hoteles dan realmente buenos desayunos, así que con este tema mejor no ser demasiado exigentes porque de lo contrario habría que descartar muuuuchos hoteles. Resumiendo, que si este hotel está entre vuestras opciones, no os defraudará. 
