El local es bonito pero sin ser "fashion", mal del que pecan muchos de los restaurantes del Born. Es un antiguo almacen de altos techos reformado a restaurante. El servicio y el ambiente es informal. La comida es tipo argentino, sin complicaciones, pero bien presentada y usan alimentos de buena calidad. Carnes muy correctas, empanadas excelentes, ensaladas originales, algún pescado, pastas artesanas y de postres no esta nada mal el pacake (crepe) de dulce de leche. Los vinos tampoco estan nada mal, nosotros elegimos un Priorat Joven (2007) llamado "L'Agnet" que nos encantó (13 eur la botella).
