Vivo en Madrid y llevo años yendo 3, 4 ó 7 días ya que a veces recorro Francia y el trato en el Hotel siempre ha sido excelente por todos los empleados del hotel. cordialidad, simpatía, amabilidad y profesionalidad. En España rara vez me tratan igual de bien. Por otro lado el hotel es amplio, limpio y encantador. de hecho el día 3 de agosto vuelvo allí 4 días antes de subir por las Landas. También es tranquilo, tal vez porque la mayoría de huespedes son alemanes, nordicos, ingleses ( educados, no de los de Benidorm) y vamos pocos españoles por ahora.
