Nuestra estancia de 4 noches la semana del pasado 12 de septiembre ha sido muy buena. Los desayunos en la terraza son un placer por sus vistas, uno de los días tuvimos al lado a Mr. Peter O'Toole...que también parecía muy contento!. El servicio de conserjería es espléndido, nos reservaron la entrada al Palacio Ducal y su itinerario secreto( sin colas!), al Orlogge, al recital de musica y arias de ópera en el divertido Palazzo Barberigo-Minotto, al recital en el Ateneo de San Basso con una excelente soprano, el paseo colectivo en góndola super divertido, a cenar en el Antico Mori, en el Gritti,... los taxis de entrada y salida, nos dieron mapas anotados para ir dónde queríamos, nos avisaron de horarios de cierre para que planificaramos mejor nuestra estancia...y enfin un hotel de 5 estrellas superior en este servicio. La habitación, una doble de luxe, en el palacio Dandolo, el edificio histórico, muy confortable y amplia! magnífico baño de mármol!. Ventanas a la calle lateral en el 2º piso, cama king, colchón ultra cómodo, edredón y almohadones de plumón. Cómoda, escritorio, apliques y lámparas murano, butaca, sillas, tv 32", minibar, galán de noche y amplitud en armario empotrado, todo esto es la habitación básica, por tanto el precio más económico, situada al inicio del pasillo del hall 2º piso. En resumen: La situación del hotel, el servicio de conserjería y las vistas desde la terraza un auténtico placer. La habitación cómoda con regusto a otras épocas de esplendor y un cuarto de baño encantador.
