la ubicacion del hotel es muy buena puesto que se encuentra pegado al palacio de congresos de granada y a escasos minutos del centro de la ciudad. el hotel en general es muy bonito y muy confortante. es un estilo arabe. las habitaciones estan mas adaptadas por lo menos a la que estuvimos nosotros que es mas estilo ejecutivo pero muy bonita tambien. cerca tenemos el centro donde ay bares de alrededor que se tapea bastante bien. el dia que estuvimos habia una boda, asi que no podemos decir que precisamente ese dia estuviera tranquilo. por lo general el hotel bastante bueno.
