Lo cierto es que el hotel desprende un cierto aire de distincion que le otorga encanto. La situació es genial, justo en el centro de la ciudad, a un paso de todo. El bufet mas que correcto, asi como el desayo. Junto con el servicio, lo mejor de todo. Las habitaciones muy bien, aunque nosotros nos alojamos en unas que davan justo a la calle, y a ser un sitio centrico por la noche era difícil conciliar el sueño (lo que no deja de ser un serio problema, sobre todo cuando viajas por trabajo). A pesar de esto, un hotel recomendable por la situacion y servicios, con una buena relacion calidad precio.
