Es un hotel de 4*, pero que viendo los 4* estrellas que hay por ahi, incluso en la misma sevilla, este es un 4* superior, o quiza el que realmente se las merece. Se ve nuevo, es muy silencioso, a pesar de los muchos pisos, que impresionan, se ven desde casi el principio de avda de la abuhaira. en la 3ª planta tiene una piscina para refrescarse, pues es pequeña y no cubre (es 1.20 metros en toda la piscina), pero es agradable pues no esta llena, ya que es un hotel mas enfocado a viajes de negocios que a familias. El desayuno tambien esta muy bien, pues es abundante. Las habitaciones amplias y muy limpias, asi como el baño. Parece nuevo el hotel, aunque nos e muy bien de cuando es. Lo definiria como un hotel elegante y sin duda repetiría!
