Estuvé comiendo en la terrasael restaurante Tapa Tapa del Maremagnum con mi novio entre semana a las 17.00H.  Al principio, todo bien, pedimos, y dijimos al camarero que queriamos primero las tapas del mar, y luego las de carne.  Pero, la primera tapa que nos servio fue unas croquetas de jamon. luego, nos trae mejillones frios, directamente al llegar a la mesa, nos las cambia por otras nuevas, bien. después de comer, nos quedamos mas de media hora sin que ningun camarero nos atendiera, el nuestro tuvo su tiempo de descanso, y nuestra mesa estaba llena de todos los platos que habiamos acabado de comer, desde mas de 30 minutos, secandose al sol... Luego, otro camarero vino y nos quito los platos, nos puso la carta de los postres, y luego, estuvimos 15 minutos mas sin que ningun camarero viniera, pero no paraban de pasar a nuestro lado, sin preguntarnos si queriamos algo mas !!! POr fin le pedimos la cuenta, nos la trae 10 minutos después, y le pedimos, como compensacion un chupito por haber esperado tanto. Y el jefe nos dijo que no podia ofrecernos un chupito! Vaya! Ningun gesto ni esfuerzo comercial.   Sinceramente, no recomiendo este restaurante, sabemos que hay crisis, pero mas vale un cliente contento que recomienda el restaurante a otras personas, que un cliente que haga mala publicidad !  La comida, pués, comible, ok, de precio accesible...
