No tiene ni pizca de encanto, hasta algunas puertas están enmoquetadas. Las llaves de las habitaciones son de esas huecas de armario antiguo... Sin embargo tiene varios puntos a su favor. Si te sale barato como a mí, alrededor de 45 € con desayuno (conviene entrar en su página de internet porque siempre tienen alguna promoción), puede ser una buena dirección. Está situado a 15' del centro con un tranvia que para en la esquina (en recepción te venden los billetes), se puede aparcar fácilmente (aunque lo difícil es llegar con el tráfico de Turín), y hasta tiene wifi gratuíto en las habitaciones y un ordenador para usarlo si no llevas el tuyo. El desayuno es corto pero decentillo. Como ya he dicho, depende del precio.
