Este hotel moderno está situado dentro del complejo Las Caldas Villa Termal en un pueblo (Caldas) que está a unos 8 kilometros de Oviedo. Este complejo está formado por dos hoteles, el Gran Hotel Las Caldas (5 estrellas) y el Hotel Enclave (cuatro estrellas). Este complejo tiene una zona de balneario, de SPA (Aguaxana, recien inagurado), zona deportiva (gimnasio...etc) y zona de reuniones. Todo esto esta unido formando un importante complejo turistico- balneario. En cuanto al hotel Enclave, es un hotel moderno, con habitaciones amplias y con detalles tanto en el cuarto (minibar gratuito) y en el baño (grande, moderno y con amenidades). El desayuno es correcto y el restaurante tiene una buena carta pero con precios altos. Se puede comer o tomar sidras con tapas en los dos bares del pueblo ( uno enfrente del mismo hotel). También tienes una linea de bus (nº 3) que comunica con Oviedo y está delante de la misma puerta de entrada. Tienen wifi gratuito e incluso, ponen un ordenador público sin coste para ser usado por los clientes ( se agradece este detalle).El personal es muy agradable y profesional.  Tiene un bello jardin en la parte trasera del hotel. Se puede aparcar por la zona pero si lo quieres meter en el parking del hotel, te cobrarán 6 € por dia. En la oferta que contratamos, incluia el uso del nuevo e impresionante Spa Aguaxana (aún les queda por rematar alguna cosilla sobre todo en la zona de &quot;reposo&quot;).Este spa no es de agua termal y pueden acceder los niños. Tiene buenas instalaciones aunque le falta alguna cosilla .Se accede desde el mismo hotel hasta el Aguaxana .Lo curioso es que permiten que la gente entre sin gorro de baño, extraño para una zona de aguas. Tiene piscina al aire libre.En defintiva, este spa (Aguaxana) realmente es muy moderno y bonito e incluso, cada hora te ofrecen un sencillo y curioso espectaculo de luz y agua dentro de la gran cupula del spa.  Por último, señalar que los alrededdores son muy bonitos y tienes sendas para andar en bici o pasear. Lo único negativo es la dificultad para llegar hasta el hotel, poco señalizado , tuvimos que usar GPS . En lineas generales....un bonito y coqueto lugar.
