Muy buen hotel, moderno, nuevo, en zona tranquila (lo que se agredece para dormir) y a 15 minutos andando del centro de la ciudad. Estupendo desayuno y buen bar. Se puede aparcar en el exterior sin ningún problema. El personal muy simpático y amable. Al lado tiene el Museo de Arte Contemporáneo (MUSAC).  Habitaciones limpias amplias y cómodas. Quizá le falte algún cuadro para decorar. Todo muy nuevo. El baño, limpio y con bonita decoración de mármol.  No lo llegué a usar, pero he visto que cobran por uso de internet.
