Sin duda es el mejor hotel en el que me he alojado en Roma. Tuvimos la suerte de que nos dieron una espléndido habitación en el 2º piso con balcon. El hotel está impecablemente limpio y el desayuno variado y excelente. El personal y sobre todo Gianpiero , el portero de noche, es muy atento y amable, sin duda cuando vuelva a Roma ( cosa que hare porque eche mis monedas en Fontana de Trevi)reservare en este Hotel, andando esta entre diez y quince minutos del Vaticano y del Centro de la Eterna Roma.
