Solo la entrada en lancha desde el aeropuerto hasta el hotel fue increible. Una vez dentro el trato fue muy amable y cuando abrimos las ventanas de la habitación con vistas al canal nos quedamos sin palabras y lo único que se nos ocurrió decir fué ooooooooooohhhhhhh!!!!!!!. Las cenas en su restaurante fueron estupendas por la vista y por su excelente cocina. Está situado justo al lado de la estación de tren, con lo cual puedes aprovechar para ir a cualquier ciudad cercana, en nuestro caso fué Verona. Estás cerca de todo porque en Venecia no hay distancias y cualquier paseo a pie es una gozada.
