El hotel està situado en un barrio muy tranquilo, al lado del cementerio de Montparnasse (y la torre a 5 minutos caminando). Está muy bien comunicado al tener la estación de metro "Raspail" al lado del hotel, en la que paran 2 lineas. El hotel tiene bastante encanto, y la habitación no estaba nada mal, bastante cálida. El desayuno aceptable para un europeo: croissants, bollos, pan, zumo, queso, jamon, cereales, yogurt, etc... Y el café bastante bueno. Todo servido en una sala muy acogedora (pero muy pequeña). Los precios del mini-bar, abusivos (un botellín pequño de agua 3 euros y medio). El primer problema (y ciertamente grave) sería el ruido. En la habitación en la que estábamos (la nº 1) se oían ruidos de agua y de máquinas casi toda la noche. Quien tenga el sueño un poco ligero, no va a pegar ojo. El segundo problema, el servicio. Uno de los recepcionstas era sumamente desagradable y impertinente (hablando siempre mal y de un modo despectivo). El resto, indiferentes y sin ninguna simpatía. Aunque en Paris esto casi siempre es lo habitual. Resumiendo: no volvería nunca a este hotel. El cierto encanto que puede tener el edificio (y su historia: acogió a Satie, Tzara, etc..) no compensa aspectos tan graves como el ruido nocturno y la antipatía del personal.
