El hotel está en un polígono industrial lejos del centro de la ciudad. Como todos los Etap, no tiene servicio de recepcion 24 horas, nosotros llegamos tarde por la noche y tuvimos que hacer el checkin en el cajero automático... algo que no me gusta. Eso de que los hoteles no tengan personas 24 horas por si ocurre algo... no me termina de convencer. Ni siquiera había un teléfono de urgencias a la entrada ni tampoco en la habitación por alguna emergencia. O sea que si el cajero se estropea te quedas en la calle... Después de esto, el hotel es básico, habitación con litera-Etap: abajo cama de matrimonio y arriba cama normal. El lavabo está en la misma habitación y la ducha y el váter está en un cuartito pequeño. Sencillísimo y muy básico. El tema el precio... yo pagué 35 euros por la noche. Es tu elección pagar menos por tener menos o pagar más por algo mejor ubicado y con servicio.
