Nos hemos alojado un par de noches en este Hotel, y lo cierto es que la estancia ha sido estupenda. Es un Hotel muy cómodo, las habitaciones agradables y silenciosas y la decoración moderna. La sala de desayunos tiene unas excepcionales vistas al casco histórico de Toledo, por lo que se empieza el día muy bien. Además, el buffet de desayuno tiene de todo para todos.  El personal es correcto y amable.  En cuanto a la situación del Hotel, se encuentra a algo más de un kilómetro del casco histórico que se puede hacer en un agradable paseo, o bien tomando los buses urbanos 41 ó 5 que le dejan en la Plaza de Zocodover en un momento. El Hote4l tiene parking al precio de 9 euros el día. Pero se puede aparcar perfectamente a la puerta si se trata de fines de semana, ya que es una zona residencial muy tranquila y siempre hay aparcamiento, aunque tengan en cuenta que es zona azul los días de diario.
