reservamos 3 twin para 3 noches y a pesar de ello nos dieron 2 habitaciones sin ventana al exterior, e incluso una de ellas dando directamente en la escalera del hotel. Personal en recepcion frio. Imposible dormir la ultima noche por el ruido que hacian en la habitacion de al lado. No hay bar ni lounge para tomar algo por la noche (e incluso por el dia el sabado que estuvimos porque la cafeteria se habia transformado en comedor para una comunion). Restaurante y desayuno muy buenos. La empleada que se encargaba de los desayunos encantadora. Situacion centrica y garaje. No merece 4 estrellas. No aconsejo este establecimiento por la poca consideracion con nosotros.
