El castillo se encuentra a unos 4 Km de Siena, es impresionante, el paraje es precioso, pero el servicio deja mucho que desear. El sitio no lo es todo Al ser un castillo obviamente no hay ascensor y hay unas cuantas escaleras hasta lo alto de la torre. El mobiliario de las habitaciones se nota es escaso y poco cuidado. Ademas no dispones de cerradura con lo que cualquiera puede entrar en tu habitacion. Eliges un salon para desayunar, la verdad bastante bonitos todos pero el desayuno es otro cantar, bastante escueto y como para cubrir expediente Los dueños del castillo bastante secos, y sin ganas de relacionarse con los inquilinos desde luego no disfrutan de compartir su casa y te hacen sentir bastante incomodo como si estuvieras alli de prestadillo, siendo ademas el precio nada barato como es obvio al ser un castillo. Una pena, siendo un paraje tan fantastico, la frialdad que se respira en su interior (solo recomiendo acercarse para hacerse una foto).NO VOLVEREMOS.
