Reservamos apartamento para 3 a través de una página web (viajar.com) y con un precio muy muy bueno. Al llegar allí la habitación era diminuta. Claro que entrábamos 3, pero apiñados como cucarachas.  El hotel en sí está bien, bastante limpio y cuidado (aunque hay bastantes cucarachas, cosa normal por otra parte en Canarias). Limpian todos los días y el trato con el personal es el normal.  La zona interior cuenta con un billar, amahacas, minigolf, etc. La piscina en sí cuenta con duchas y servicios, muy limpio todo, pero el agua está congelada :o  Tambien cuenta con un bar dentro del hotel en el que dan conciertos hasta las 2 - 3 de la mañana todos los dias. Un poco tostón si se pretende estar en la terracita charlando o en plan tranquilo.  Respecto a las vistas y situación del hotel... pues la parte trasera da al cementerio, y de fondo está el mar. No obstante el cementerio pasa bastante desapercibido. La situacion es una zona muy tranquila. Si lo que se pretende es salir de fiesta, mejor olvidarse y buscarte otra zona de Tenerife, aunque la playa queda a unos 200 metros andando desde el hotel.  Y ahora lo que me pareció el punto más negativo. El tamaño del apartamento. Una cocina-salón-comedor-dormitorio de tamaño pequeño. La habitacion con 2 camas te tamaño dentro de lo normal. El baño diminuto, casi está el lavabo metido dentro de la bañera jajaja. Y la terraza mínima. lo justo para salir a fumar.  Pese a haber reservado la habitacion para 3 personas, sólo nos dieron 2 juegos de 2 sillas cada uno. (para el salon y para la terraza) Aunque solicitamos en recepcion mas sillas y no hubo ningun tipo de problema.  El ambiente del hotel es de gente mayor, que busca tranquilidad, y alguna que otra pareja. Nada de juventud, niños, etc  Resumiendo, para ir en pareja y en plan tranquilo, perfecto. Cualquier otra cosa mejor buscar otra zona. El hotel pequeño pero bastante limpio.
