Me ha sorprendido mucho el estado en que está el Parador de Golf de Malaga. Me hospedé por un solo dia y la verdad es que me ha gustado mucho. Mi habitacion era la 116, es la ultima de la planta de abajo de uno de los modulos. Tenía acceso directo al golf, a la playa y a la piscina. La habitacion me pareció muy muy grande y espaciosa, decorada muy actual pero muy comodo todo. El baño muy completo con bañera de hidromasaje, y ducha separada, muy amplio y comodo tambien. El personal del Parador muy agradable y simpatico. El desayuno es un buffet muy completo y con muchos toques andaluces. No habia internet wifi en las habitaciones, solo se podia acceder por cable. El hotel tiene un beach club que esta bastante bien, la playa es de las mejores que conozco de la provincia de Malaga y justo a la entrada del hotel esta el centro Comercial Plaza Mayor al que se puede acceder andando desde el hotel y es muy completo, todas las tiendas que te puedas imaginar, un macro gimnasio, cines, y muchisimos bares y restaurantes.
