Muy buena ubicación,cerca de todo lo que tienes que ver en Granada. En el Paseo de los Tristes, a diez minutos del Albaicin, la Alhambra, la Catedral...  Las habitaciones son amplias,y muy limpias. El inconveniente es que para el precio que tiene una habitacion superior con vistas a la alhambra (unos 170 euros con desayuno incluido), no puede ser que no tenga bañera.  Os explico, si quieres habitacion con vistas te la dan,pero el cuarto de baño tiene una ducha. En cambio si te la dan sin vistas el cuarto de baño si incluye baño con hidromasaje.  El desayuno es magnifico,aunque bien es cierto que para ello te lo cobran.Como ya he comentado el precio de la habitacion es 170 con desayuno, pero al ver la factura del hotel me percaté que la habitacion sale por 150 y el desayauno por 19 euros.   En resumen un magnifico hotel aunque para mi modesta opinion un poco caro. 
