Los apartamentos Casablanca nos han encantado. Pasamos allí una semana en nuestras vacaciones, y aunque teníamos muy buenas referencias, descubrimos su alto grado de calidad. Se trata de apartamentos turísticos con todos los servicios propios de un hotel. Tiene recepción las 24 horas del día, donde te solucionan cualquier problema, desde excursiones hasta médicos.  Están perfectamente equipados con todo lo necesarios para pasar una estancia agradable, y además su estado de conservación es excelente. Desde el colchón y las almohadas, hasta el sofá y todo lo demás. Todos los apartamentos tiene una gran terraza y la limpieza es diaria, excepto los jueves y domingos. Disponen de piscina con hamacas y un restaurante-bar abierto desde las 9 de la mañana hasta las doce de la noche con precios muy asequibles. Cada noche hay animación, pero, eso sí, hasta las doce de la noche para que la gente descanse. En este sentido, añadir que son muy tranquilos y no hay alborotos ni lios de ningún tipo.   También tienen garaje, que es preciso reservar al margen. Se trata de un espacio amplio, donde la tarifa diaria es de tán solo 3 euros.  La relación calidad-precio es insuperable. La única pega es la cuesta que hay que subir cuando se regresa de la zona centro. Por lo demás, simplemente perfectos y se lo recomiendo a todo el mundo.
