Nos fuimos yo con mis tres niños y la verdad es que está bastante bien el Hostal, mas bien puede ser hotel. Para llegar a la recepción hay que subir unas escaleras donde nos encontramos dicha recepción bastante limpia y acojedora, tiene un salon de TV y una cafetería donde dan desayunos. La habitación bastante completa, limpia y sobre todo acojedora. La pega es que está un poco lejo del casco antiguo con lo que tuvimos que cojer el coche para llegar al centro. El personal bastante simpatico y atento a la hora de hablar con ellos, uno incluso me explico las reformas y me enseño el otro ala del hotel. Un 10 para los empleados.
