Este hotel es excelente en todos los aspectos: La ubicación, vistas, habitación, personal, desayuno, restaurante, etc y eso que no jugamos al golf y no podemos juzgar su campo, pero por lo que se puede ver, tambien debe ser magnifico. El que vaya por allí no saldrá defraudado, además es una buena base para hacer turismo por la zona de Los Pirineos. En lo único que deben mejorar, es en que las puertas de las habitaciones no hagan ruido al cerrar y en indicar el hotel desde la carretera, ya que hay ninguna señal que te oriente.
