Elegimos el hotel porque ya conocemos los hoteles "Ibis" y éste en concreto, por su ubicación, ya que está a unos minutos de "Gare du Nord", desde donde se tiene acceso directo en tren al/desde el aeropuerto. También está relativamente cerca de algunas de las principales atracciones turísticas.  Tanto la habitación como el baño son pequeños, pero para dormir y ducharnos suficientes. Nuestra habitación (509) daba a un pequeño jardín y era muy tranquila.   Por poner una pega, decir que en el baño no había secador de pelo.
