Estuve aquí el fin de semana pasado, y la verdad es que lo único que lo salva es que está cercano al Estadio Santiago Bernabeu (aunque haya que andar 10 minutos para llegar a él), por el resto el hotel es viejo, le hace falta una renovación de mobiliario y sobre todo que cambién la ducha ya que es de las antiguas, de las que están fijas en la pared y eso no es muy cómodo que digamos. El desayuno es correcto, no muy abundante pero correcto. La recepcionista intenta hacerse la agradable, pero no es así, no puede decirle a un cliente que debería haber llegado cuando ella hubiese acabado su turno porque tiene mucho trabajo con los grupos que han llegado. Para mi es una falta de respeto. Lo único bueno es que nos dejaron tener el coche (previo pago) hasta el final del partido.
