Hotel familiar ideal para una estancia para visitar el Priorat. Los propietarios Lina y Josep Maria, hacen lo posible para hacerte una estancia agradabilisima, informan de todas las posibilidades de visita tanto de bodegas como de lugares interesantes. El hotelito tiene solamente 6 habitaciones, los propietarios se desviven para que te sientas como en casa, las habitaciones muy cuidadas con mobiliario de mjy buen gusto y el desayuno buffet con productos de la tierra de muy buena calidad. El Priorat es una comarca que merece la pena visitar, los paisajes maravillosos y los vinos extraordinarios.  Nosotros visitamos las bodegas Cecilio en Gratallops y Sangenis i Vaque en Porrera, las dos visitas con catas incluidas que merecen la pena.
