Acabamos de volver de este hotel hace 1 día, y la verdad es que no sé como describirlo, Enpezaré por decir, que no se lo recomendaría a nadie, está bien situado con una parada de autobus junto al hotel que te lleva a Ciudadela, por lo demás poco bueno que decir de él, los desayunos, comidas y cenas son un autentico suplicio no hay nada que se pueda comer, todo sabe a plástico y encima cocinado sin sal, si un día te ponen judías y no se terminan, al día siguiente las tienes en forma de puré, al igual que la ternera si no se acaba ese día pues al siguiente te la ponen con tomate etc etc....... Del café ya ni hablo por que no sé como definirlo, infumable, pero lo mejor es que si por ejemplo cierran a las 9:30 el horario de la cena, a las 9:30 justas empiezan a apagar las luces donde está la comida y se la empiezan a llevar y lo más fuerte, un momento antes de quitarla cada uno de los camareros ¡¡se sirve su cena !! delante de todos los que allí están comiendo - cenando ........ Mención aparte merecen los camareros/as que madre mía que gente más antipática se supone que te deberían hacer la estancia más agradable no?? únicamente se salva Victor, un camarero muy simpático que está en el bar, los demás........ deberían aprender un poco de él y esto lo hago extensible a todos los que allí trabajan incluida toda la gente que está en recepción, por dios ¡¡no cuesta nada ser un poco amable!! Las habitaciones son de lo más normalito tirando a malas, camas incomodisimas,  paredes de papel de fumar, te puedes estar duchando y estar escuchando perfectamente las conversación que mantiene el vecino de al lado, y si esto es de noche..... imaginaros, hasta sus ronquidos!!!! En fin podría seguir contando muchas más de las tropelias de este hotel pero creo que aquí lo voy a dejar, solo deciros que si teneis otra opción la elijais, siempre será mejor que esta.
