El hotel está situado a unos 200 metros de la Plaza del Pilar. El personal de recepción es muy agradable y servicial, así como el de cafetería y comedor. El desayuno bufé, realmente bueno. Habitáción y baño amplios. Tienen minibar y TV no plana. Pero, todo tiene ese pero. Las madrugadas del sábado y domingo son bastante ruidosas, sobre todo si os tocan habitaciones a la calle Santa Isabel, estas son del 101 al 107 y así hasta el cuarto piso (201 a 207, ...). Llevaros tapones para los oídos, es una calle de mucha marcha y es molestísimo el ruído que hacen cuando salen de los bares. Y eso que tienen doble puerta con cristal también doble. Pedir, por favor, otras habitaciones. Por lo demás totalmente recomendable. Y además del Pilar, visitar el Acuario (zona de la Expo), es digno de ver.
