Estuvimos un fin de semana con unos familiares y no estuvo mal. Nos alojaron en una habitacion mas grande porque llevabamos a dos crios y se estaba comodo. Lo malo la falta de variedad del buffet de desayunos y el horario super-restringido de la cena, ya que contratamos la media pension pero no cenamos ningun dia porque, o entrabas para cenar entre las 20:15 y las 20:45, o no cenabas, y eso para los espa単oles no es cenar es merendar tarde por lo tanto no puedo decir nada de la calidad de la cena. Las instalaciones bien, una piscina medianita, al igual que el restaurante, aparcamiento gratuito para los alojados en el hotel... Lo que echo en falta siempre que vamos a un Riu es el tema de que solo te dejan en el ba単o unos sobrecitos de gel y champu peque単os y no te dejan ni gorro de ba単o, ni peine ... que menos mal que yo siempre llevo pero considero que debe ser uno de los servicios que deben dar en los hoteles de cuatro estrellas como este.
