La piscina como si no estuviera porque es minúscula y está siempre llena. Bar de la piscina en última planta lleno de gente de la calle un día y cerrado por un evento otro. Los camareros, cuando llega gente, parece que les afecta negativamente porque evidentemente son pocos y no pueden atender correctamente. Insonorización totalmente insuficiente, hay mucho ruido, y eso que estaba en una junior suite del piso 11. Sin duda lo de los maleteros es lo más increíble. Dos señores, con camiseta negra, en la puerta, charlando y disimulando para no tener que ayudar al cliente que llega con su maleta. Además, tienen garaje y no lo dicen para evitarse problemas de que estén llenos. En fin, sólo se salvan por la ubicación y las vistas.
