Teníamos reservada sólo una noche en ese hotel; lo elegimos por su relación calidad/precio en las críticas de esta página. Después de estar dando vueltas a la manzana como tontos porque el GPS no localizaba correctamente la calle, llegamos a la recepción del hotel, donde un chico muy atento y amable nos insistía en que no había reserva alguna a nuestro nombre, nos quedamos sentados en la recepción y estuvimos esperando hasta que nos dijo que había hablado con la central de reservas y estaba pendiente de su OK, pero que no tenían ninguna habitación doble disponible y que nos alojaban en 2 individuales contiguas (siempre me quedó la duda de que habían vendido más hab. dobles de las que tenían y luego re-ubicaban al personal en individuales). El estado del hotel en general no obedece a un 4* (estructura anticuadísima para acceder a ascensores y habitaciones, decoración pobre, WC bastante normalito, sin amenitie alguna...) en fin, que consideré erróneamente que sería un 4* en toda regla dado que hubo alguna web que lo consideraba el hotel más lujoso de Dusseldorf!!! El desayuno no estuvo mal, no es de los mejores, pero lo cierto es que tenía la variedad suficiente como para satisfacer a todos los gustos.  El hotel está relativamente de la calle Kö y muy cerca a la estación de trenes, así que es ideal para moverse por la ciudad incluso caminando. Justo enfrente hay un restaurante turco que tiene unos Durum bastante buenos.  Los recepcionistas fueron especialmente amables con nosotros con el incidente de la habitación y uno de ellos hablaba perfecto español (con acento andaluz, que lo hacía más curioso, incluso). Volvería a alojarme, pero quizás buscaría otras opciones mejores si el precio no fuese desorbitado.
