El edificio que alberga éste Parador es impresionante, la plaza en la que se ubica realza enormemente el imponente porte de éste edificio, su entrada, la gran escalinata...también espectacular. Ahí se acabó todo. Las habitaciones no se corresponden con las del un hotel de 5 * GL, ni de lejos. He estado alojado (por ejemplo) en el Parador de Baiona (4*) y la diferencia en favor de éste es abismal. Las habitaciones, están muy pasadas de moda, el baño, también antíguo y con muy poca luz. Los grandes salones, desangelados, no por vacios, sino porque todo en ellos evocaba tiempos mejores que sólo volverán con una profunda reforma que manteniendo la esencia de éste gran hotel le acerque sin demora al siglo XXI La cama supletoria que pedimos estaba, sencillamante, llamando a su jubilación a gritos... enfín una pequeña decepción. Francamente, no esperábamos que uno de los hoteles más emblemáticos de la Red de Paradores estuviera tan "mayor"
