la habitación es realmente pequeña, pero para lo que buscabamos, es suficiente. dos camas gemelas un baño pequeño y una pantalla de tv con satélite. los colchones no eran malos, y limpiaban bastante bien, aire acondicionado y wifi. lo mejor sin duda la ubicación, a pocos metros una parada de metro, bus y taxis, incluso la parada del batobus de notre dame, a la cual se llega andando en 5 minutos. tambien se llega en 5 minutos al panteon de parís, y si tienes fuelle, en unos 20-25 min al louvre y al museo de orsay. muchos restaurantes, cervecerias, terrazas, comida rápida, etc. supermercados y tiendas de souvenirs. y además muy cerca de saint michel, estación donde llegan los trenes de los aeropuertos y el de versalles. en resumen muy recomendable para visitar la ciudad, si no exiges mucho lujo. por cierco el desayuno estaba bastante bien y la bolleria era extupenda.
