Acabamos de venir de este hotel. Os comento lo bueno y lo malo. Empezamos por lo malo: La comida es malísima. Fuimos con pensión completa y al segundo día tuvimos que decir que renunciábamos a la pensión completa porque la comida era realmente mala. Íbamos con una niña pequeña y esto trastocó completamente los planes porque debíamos salir del hotel para comer y cenar. Nos quejamos en el hotel y este no tuvo ninguna atención con nosotros. Otras personas que iban con el viaje contratado con el Corte Inglés, recibieron una compensación. Yo contraté directamente con el hotel y no hubo ninguna compensación. Ahora lo bueno: todo lo demás. Hotel bonito, cerca de la playa, trato muy atento y amable, habitaciones amplias y confortables... Os recomiendo a todos el hotel aunque os aconsejo alojamiento y desayuno (por cierto, el desayuno a 15 euros por persona y no vale nada de nada... si hubierais visto el jamón que ponían para las tostadas... jamón blanco cutre y asqueroso). Es una pena que el turismo español no tenga tanto peso como es extranjero dentro de nuestro propio país. Para mayoría de los extranjeros es bueno lo que para nosotros es malo, por eso cuando viene aquí se comen a Dios por lo pies si hace falta. Pero nosotros sabemos distinguir entre una buena comida (que debería estar en relación a las 5 estrellas del hotel) y una mediocre. Lo dicho, el restaurante pisarlo lo menos posible.
