Nos alojamos este puente de Diciembre y decir que la experiencia ha sido para repetir. Está a 1 minuto de Gran Vía (si llega) y a mano de todo. Las habitaciones son grandes y está muy limpias. Lo peor, que tienen el minibar cerrado con llave y no puedes meter nada para que se mantenga fresco. El baño está genial también, aunque sigo sin comprender esas mamparas que ponen que ni cubren ni nada, pero bueno por el resto todo genial. La habitación es de moqueta, pero al contrario que otros hoteles, ésta está muy limpia.  Nuestra habitación daba a un patio interior y era muy tranquila, pero sin embargo la de mis amigos daba a la calle y si que es verdad que es algo ruidosa por la noche, así que cuando vayais pedid que os den una habitación que de al patio. Con respecto al desayuno decir que los he visto mejores, pero se desayuna bien: tostadas, bollos, fruta, yogures, zumos y para quien quiera huevos, beicon... El personal es correcto, no puedo decir otra cosa porque tampoco he tenido trato alguno con ellos, excpetuando el momento del check in y check out y poco más. Lo peor que se le puede sacar al hotel es que no tiene parking, pero bueno ellos tienen uno concertado (a unas tres manzanas). Nosotros aparcamos en el parking que hay justo enfrente del hotel (aproximadamente 22€ por día, igual que el parking concertado del hotel), es chiquitito y lo peor es que tienes que dejar la llave del coche al dueño para que puedan moverlo en caso de necesidad. Nosotros no tuvimos problemas, y eso que íbamos con un coche nuevo y bastante grande. La próxima vez que me acerque por Madrid, intentaré volver.
