Hotel muy bien situado, con boca de metro literalmente en la puerta, y a 10 minutos andando de la parada del autobús directo al Aeropuerto Charles de Gaulle. Se puede ir caminando a algunas atracciones turísticas como Louvre, Opera, Concordia, Notre Dame, etc. Muchos restaurantes en la calle del hotel y cercanas, con amplia oferta donde elegir. El personal es atento y agradable, casi todos hablan español. La limpieza es excelente. El desayuno también nos pareció bueno.  Como negativo, la poca luminosidad de la habitación que daba a un patio interipr, y que a veces se oía el ruido del metro desde la habitación.
