Di en este hotel por pura casualidad,,,al ir caminando en la ciudad  perdido (eso de no checar el trip advisor es una mala idea).  Y mira que lugar vine a encontrar!! perfectamente limpios, con una decoración y ambientación excelente que aprovecha cada espaciode la habitación y le da un ángel especial.  Los precios siempre accesibles y competentes, y además mejor aún cuando tu dinero se lo pagas a tan excelentes personas como lo son los mismos dueños.......Por citar a Don José..nativo de Marbella, siempre preocupado por que tu estancia sea placentera, no solo en el hotel, si no en la ciudad misma en la que lleva toda su vida.  Perfectamente localizados en pleno Casco Antiguo que es la manera en la que alli llaman al centro de la ciudad, a solo unas cuadras de la playa y en el mero corazón entre barecitos, restaurantes y cafés es sin lugar a dudas un punto perfecto para moverse a todos lados sin necesidad de recorrer grandes distancias.  Es, en definitiva, un lugar para regresar una y otra ves.... Olvidate de cadenas hoteleras...si vienes a Andalucia, y a Marbella en especial,,,tienes que quedarte en un lugar como este..
