Estuve el fin de semana pasado en el hotel ercilla para una boda y me quedé a dormir allí. Lo primero que llama la atención es que está fantásticamente bien situado, a menos de 10 minutos de cualquiera de las atracciones turisticas de bilbao y en plena zona comercial.  El checking sin problema, aunque ya empecé a apreciar un pequeño problema de falta de personal, la habitación bien, funcional, estilo a la de cualquier NH con una cama cómoda, baño en perfecto estado, televisión de plasma, etc.   Tuve un pequeño problema con la caja fuerte, y es que la batería estaba agotada, supongo que fue casualidad... llamé a recepcion y a los 5 minutos subieron y lo arreglaron.  La habitación perfectamente limpia, aunque eso ya se le supone a un 4 estrellas jajja  El desayuno tipo buffet, con bastante variedad, todo correcto.  Al hacer el check out se constató el problema, estabamos unas 20 personas y solo había una persona en recepción.... creo que deberían preveer estas cosas.  En fin, que no está mal, no es un 5 estrellas pero pasó el examen.
