Elegimos el Hotel Choiseul Opéra por su proximidad con la Opera de París, lugar de llegada del "Roissy Bus" (autobús del aeropuerto), y porque en escasamente 10 minutos se llega al Louvre desde allí. Se puede decir que el hotel son dos hoteles. Las dos primeras plantas están totalmente reformadas, y tienen habitaciones modernas, funcionales y cómodas, dignas de un 3 ó 4 *. Sin embargo las plantas superiores son antiguas (con suerte un 2*). Pese a ello, el hotel es muy recomendable por su localización y sobre todo por su personal, muy atento, agradable y servicial. Hay wi-fi gratuito en todo el hotel, y un ordenador de uso gratuito en recepción. Está situado semiesquina a la Avenue de l'Opera, en la calle Daunou.  Hay pubs/restaurantes a lo largo de toda la calle, por lo que hay mucho movimiento. Las habitaciones cuentan con baño completo, televisión, calefacción central, caja fuerte, etc. Hace el apaño para un fin de semana. Sin lujos, pero correcto. Volveríamos probablemente.
