Reservamos en el Donjon porque estaba dentro de la muralla, y pensamos que sería lo más cómodo. Antepusimos la ubicación al estilo del hotel, que supusimos algo anticuado, pero al llegar nos dimos cuenta de que nada más lejos de la realidad. Nos alojaron en un módulo muy nuevo, con unas habitaciones más propias de un moderno hotel urbano que de una ciudad medieval, a mí personalmente me encantó. Ahora bien, es posible que de habernos alojado en el edificio principal las habitaciones hubiesen tenido un estilo diferente. El buffet de desayuno era espectacular, realmente muy por encima de un tres estrellas. Sin duda para repetir.
