Hotel Confortel Atrium Madrid, Calle Emilio Vargas 3-5.Se trata de un hotel de nueva construcción, no en vano abrió sus puertas en Sept de 2008. Desde fuera se ve bastante grande y una vez dentro la decoración es extremadamente moderna y funcional. De caracter minimalista y muy nuevo.   Respecto de la habitación (doble estandar), sorprende al entrar. Es de tamaño medio pero la decoración es exquisita. Tiene esa pinta de nuevo y moderno que le hace atractivo. La cama es muy muy comoda, teneis hasta 4 almohadas. Tiene minibar con lo necesario a unos precios en torno a 2€ a 4€ dependiendo de lo que cojais. Hay caja fuerte de combinación en un cajón al lado del minibar y un armario amplio para la ropa. La televisíon es una LG de plasma de unas 21" y mucha luz. Todo funcionaba correctamente, cosa que se agradece. El baño tenía una puerta tipo mampara de cristal translucido para entrar y ya dentro tenía todo lo necesario junto a ammenities ( gel, shampoo, jabón de manos ,cepillo de diente y secador ). La bañera es muy amplía y la regulación de la temperatura del agua es sin duda curiosa y eficaz.   Tal vez lo que más impresione de la hab sea la ventana panorámica desde el suelo al techo y de un lado al otro. Es gigante pero tiene cortinas estrategicamente puestas para que haya intimidad. Respecto del resto del hotel no os puede hablar porque no desayuné ni cené. Tiene parking propio dentro del hotel a unos 12-14€ por día. Y está ubicado dentro de una zona empresarial cerca de la A-2 y de la M-30 a 3 km de avenida america.   Si buscais un hotel funcional, asequible, limpio y cómodo esta es sin duda la elección.
