Para visitar Taormina tienes dos opciones. O bien escoges un hotel cerca de la playa y, luego, utilizas el funicular para irte a la ciudad, o bien coges un hotel dentro de Taormina para, luego, bajar a la playa con su funicular. Nosotros elegimos el Villa Blanca para estar junto a la playa y no nos defraudó, salvo que en la noche no hay nada de ocio nocturno. El hotel tiene dos edificios y lo mejor es que te situen en el de la recepción. De lo contrario te tocará subir por una rampa de más de cien escaleras hasta llegar a las habitaciones de la parte de arriba. Ese fue el único inconveniente porque la habitación está muy bien, totalmente equipada y reformada, con unas vistas impresionantes al mar y con todo lo necesario para pasar unos buenos días de vacaciones. La ubicación del hotel es, sencillamente, perfecta. Duermes justo en la plaza del funicular que te lleva hasta Taormina y que sale cada cinco minutos. Además, en verano, este transporte está abierto hasta la una de la mañana. Hay restaurantes cerca del hotel, pero ojo que no existe ningun pub ni nada parecido por si debeis tomar una copa. Todo queda en Taormina pueblo y, si alargais la noche, podeis recurrir a un taxi que, por unos ocho euros, os desplazará hasta el hotel. Como peculiaridad el hotel dispone de un beach-club a las afueras de Taormina. Tienen una piscina junto al mar con barra de bar en la que se pueden comer bocadillos y la playa está muy bien. Es de arena y está muy limpia. Hay amacas gratis. Aún así, lo mejor es bañarse en la playa de isola bella, que está a dos minutos caminando desde el hotel. La mayoría de grandes y carísimos restaurantes de pescado y de diseño se encuentran en Taormina pueblo. Es recomendable rascarse el bolsillo porque hay sitios espectaculares. Me dejaba que el hotel tiene parking, algo supernecesario porque es imposible aparcar en las inmediaciones.
