Nos alojamos un grupo de amigos con motivo de la Media Maraton.   Las habitaciones son amplias y muy limpias, alguna de las que nos tocaron incluso conservan artesonados mudéjares originales, un verdadero lujo a los que les tocarón.  A mi pareja y a mi no nos asignaron una así :(, pero a cambio tenía unas excelentes vistas de la sierra, que me dieron el impulso que necesitaba para dormir una hora menos (por el cambio horario) y salir a correr la media maratón con energía ... (por cierto quedé en un buen puesto sería el aire de la sierra que me dio por la mañana).   Todo el personal fue muy amable y correcto. Después de la Media comimos en su restaurante un menú con un cochinillo exquisito que nos hizo recuperar fuerzas. Aunque hubo quien se decantó por un menú sefardí que tenía muy buena pinta también. Los camareros fueron encantadores con los niños y los precios del restaurante muy adsequibles. Aquí si que me tocó disfrutar de los impresionantes artesonados mudejares que cubren el salón principal del restaurante.   Finalizamos nuestra estancia con una visita a otras dependencias del hotel con explicaciones históricas incluidas por parte del gerente.   Para rematar el finde, solo me quedó ganar la Media Maratón y llevarme una buena propina para casita, pero ... otro año será, porque yo volveré seguro.
