El hotel Lancelot está super bien situado, ni a 2 metros de la playa del reducto. Es una auténtica pasada despertarte o irte a la cama cada día viendo el mar y sus diferentes mareas. Nos dieron una buena bienvenida con cava y frutitas ya que celebramos nuestro aniversario de bodas,jeje.(¡gracias!) La habitación fue mejor que en las fotografías vistas por internet, nos quedamos sorprendidos.La cama sería de 2 m, teníamos balconcito, armario, un baño amplio, mesillas,escritorio y minibar. Lo que he leído en otros comentarios es ya sacar punta al lápiz... obviamente dan la llave del minibar nada más llegas al hotel, es para que los papás prevengan de que los peques abran esas minineveras y cojan algo que no deben. A nosotros nos pareció muy bien.Además te dejan poner tus propias cosas... El desayuno está bien, es variado, tienes salado y dulce, zumos, café leche, yogurt, bollos varios, huevo, verduras, ensalad y en queso...mmm ¡qué rico!Lo único que lamentamos es haber disfrutado de él 2 días porque se termina a las 10 de la mañana...y al estar de vacaciones uno no anda madrugando...Les sugerimos que lo alargaran media hora más, a ver si lo tienen en cuenta. Ahh, puedes conectarte a su wifi de manera gratuita, aunque tienen dos ordenadores para conectar a internet si necesitas (algo caro, 18 minutos 1 €). En la azotea hay solarium y piscina.Está bonita, aunque con el aire que nos tocó no la disfrutamos,jeje. No tiene parking el hotel,pero en las calles colindantes siempre hay un señor que te ayuda a buscar sitio.Veréis zona azul,pero realmente no existe, la quitaron porque la gente de la isla se quejó. La atención muy buena y la estancia también. ¡Lo recomiendo 100%! Además que está en muy buena zona para ir a cualquier sitio de la isla, y el precio es buenísimo.
