Este puente hemos realizado una pequeña escapada a Milán y decidimos ir al hotel Adam ya que contratamos una buena oferta. El hotel está bien comunicado con el centro de la ciudad, la línea verde te lleva directamente hasta la estación central de trenes pero en contra el barrio en el que se halla ubicaco no es nada atractivo e incluso por la noche puede resultar algo peligroso. Las instalaciones de este establecimiento no están acordes con un hotel de categoría cuatro estrellas, las habitaciones son espaciosas pero los baños necesitan una reforma urgente ya que son muy antiguos y dan mala impresión. El desayuno no está mal y los recepcionistas fueron muy amables. Si volviese de nuevo a Milán reservaría otro hotel más moderno y céntrico.
