Pantagruélica indigestión de arte te espera si piensas ver el museo en un día. La liosa configuración de las salas y orden de las obras y pintores obligan a ser residente en Madrid para poer apreciar al completo este tesoro del arte. Por ello, lo más recomendable es aprovechar las horas de entrada gratuitas (aunque se tenga que hacer una cola de un cuarto o media hora) y dedicar cada sesión a la observación de una decena de obras, no más. La ampliación del museo, obra del arquitecto Rafael Moneo, es utilizada para las xposiciones temporales, y tampoco es la maravilla absoluta que proclama la crítica especializada de arquitectura. Cumple y poco más.  Una pega gruesa: los letreros que hay al lado de los cuadros, indicando el nombre de la obra y su autor, son ilegibles para la gran mayoría de la gente, gracias a unas letras minúsculas y poco contrastadas con el fondo.  Si no estás dispuesto a esperar a las horas gratuitas porque tienes el calendario de visitas madrileñas muy ajustado, sugiero que admires este top-3 de obras:  - El jardín de las delicias (El Bosco) - Los fusilamientos del 2 de Mayo (Goya) - Las Meninas (Velázquez)  Que aproveche...y no te empaches.
