El hotel está en pleno puerto de la cruz, buena ubicación. Calle peatonal. Nosotros dormimos bien, pero quizás puede haber problemas en función de la habitación.  El personal es muy amable. Las habitaciones están correctas. Con muebles antiquísimos, pero todo limpio y en buen estado. El cuarto de baño también está bien. Son amplios ambos.  Digo lo de miserable porque:  - En la habitación no hay secador de pelo. - Tampco hay champú ni gel de baño, sólo dos míseras pastillas de jabón. Pedí en recepción un triste sobrecillo de champú por compasión y no me lo querían dar. Tras insistir y poner cara de pena, me dieron un par de sobres de champú y gel. En pocos sitios he visto tanta miseria. - El desayuno-buffet es de lo peor que he comido en mi vida. El pan de molde caducó hace décadas y ni tostarlo lo disimulará. El zumo de naranja sólo se le parece a eso en el color. Repugnante. La bollería dura como un ladrillo. El café al menos es casi aceptable. tiene narices que pasé hambre en un buffet. Impensable. - En la salita de estar hay un televisor grandísimo de estos antiguos, que no vi encendido pero me juego lo que sea a que es en blanco y negro. También tienen un vídeo VHS. Da una mala imagen al hotel que no veas.  Resumen: para dormir si estás mal de pelas y no eres muy quisquilloso.
