Chapeau. Da gusto encontrar a gente española tan joven haciendo realmente bien las cosas. Nosotros hicimos tres excursiones con ellos y no hicimos mas porque no nos dio tiempo. La 1ª fue todo Berlín, vimos en unas tres o cuatro horas todo lo fundamental del Berlín Histórico, excursión maravillosa ágil y muy interesante con unas explicaciones de todo tipo. Realmente muy completo. La 2ª el campo de concentración, muy interesante, obligatoria visita, quizas un poco corta, me hubiera gustado pararme más en algunos sitios del campo, pero realmente recomendable. La 3ª Berlin de barrio; te llevan andando por el barrio turco y el east side, fue un poquito floja esta escursión, pero conoces otra parte de Berlín. He de decir que todas las excursiones las haces en transporte publico y andando. He dejado para el final el apartado de los guías,ya lo dije al principio CHAPEAU por sus guías, muy especialmente por uno de sus fundadores; Ricard, muy buen trabajo, siempre preocupado por todas tus curiosidades y dando respuestas a todas tus preguntas. Gran formación y conocimiento de todo aquello que te iban enseñando. La mejor empresa de turismo urbano de toda europa. FELICIDADES
