Este hotel queda enfrente de la estación de trenes y omnibús que para lo único que sirve es para cuando uno llega o uno se va y nada más- Está lejos de todo lo hermoso que ofrece Venecia. Muchos hoteles están cerca de P.San Marco por el mismo precio y todo mejor. Las habitaciones son horribles, el desayuno es de terror, hay que esperar y tener cuidado con la señora que sirve por que parece un pariente del Duce. Ni que hablar de la conserjería. Un maltrato en un lugar carísimo que no ofrece más que malestar. Llovía mucho y no daban ganas de volver a un lobby pobre y a una habitación, fea. incómoda y llena de humedad. Busque otro hotel, más cerca de las callecitas de Venecia, más barato y más lindo.
