Teniendo pagados 2 circuitos para el SPA a las 18:00 horas y llegando a las 17:53 no nos permiten realizar el circuito y tampoco nos abonan el servicios, porque argumentan que hay que estar 15 minutos antes. El servicio empieza a las 18:00 horas y el tiempo anterior es tiempo de cambio. Si llevo el bañador puesto no me da tiempo en 7 minutos?? Necesito 15 minutos? La realidad es que nos han robado. Se me olvidaba, a cambio nos ofrecen unos productos sin darse cuenta que lo que yo he pagado son unos servicios que empiezan a las 18:00 horas y no unos productos que ya compraré si estimo oportuno. Conclusión ni nos prestan el servicio ni nos devuelven el dinero. Un robo y un mal rato. Un hotel como este no debe permitir estas situaciones....
