Estuvimos 3 noches en este hotel. Está situado cerca del Palacio de Congresos, en una zona de nueva expansión de la ciudad. Su ubicación no es la más idónea para una visita a la ciudad con motivos turísticos, aunque hay metro a 5 minutos, y también tranvía, que conectan con el centro de la ciudad. Por la noche, hay una linea de autobús nocturno que para a 2 minutos del hotel. En cuanto al hotel, es de bella construcción con espacios anchos y luminosos. Las habitaciones son acordes con la categoría del hotel. Son anchas y comodas, así como el baño, todo decorado de manera elegante y funcional. Cabe decir que en los alrededores no hay mucho ambiente, tan solo un par de bares, y pocos servicios.
