apartamentos grandes, pero muy viejos. No disponen de calefaccion ni toallas de ducha(no estaba explicado en ningun sitio). la tv es muy pequeña, 14 pulgadas y no se ven todos los canales. ahora en invierno el apartamento estaba helado,solo habia una estufa de butano, de pago(tampoco se indica en ningun sitio). el sofa muy muy incomodo, se clavan las tablillas, los cojines tb incomodos. el baño grande, la habitacion con 2 camas de 90, da a la calle por lo que se oyen todos los ruidos. sin duda alguna no repetiria bajo ningun concepto. la atencion pesima, una pena pq el pueblo es una maravilla y mas ahora en navidad.
