Yo fui a este hotel para la Oktoberfest y me soplaron 120 euros la noche. La verdad es que en esas fechas se aprovechan bastante así que dentro de lo que cabe me puedo sentir afortunada y todo. Las habitaciones son muy pequeñas y muy básicas, dan a patio interior, la cama es enana y el parking (como en todos los hoteles alemanes) súper extraño. En el mismo establecimiento dispone de albergue juvenil donde la gente duerme hacinada, pero a precio más asequible. El desayuno es pésimo. Lo bueno que tiene es que está muy bien situado si quieres visitar Munich y está muy cerca de la Oktoberfest. El personal es escasísimo...
