Los recepcionistas son muy poco correctos, parecia que les dolia trabajar y atenderte, me pusieron cara de asco cuando les pedi un mapa... ni os cuento cuando les pregunte donde se podia aparcar cerca del Park Güell. Eso no me gusto nada. El hotel en si es bonito, y no hay ruidos ni nada por el estilo. Esta muy limpio. Las habitaciones son grandes y espaciosas, al igual q el baño, ademas de la cama habia un sofa cama grande, y lo tipico, tele, un escritorio, armario, varias mantas...   Esta bastante apartado de la zona turistica y la playa, pero el metro esta a dos minutos y te lleva a en nada a cualquier sitio.  La verdad esq el precio esta muy bien, porq las habitaciones estan genial, pero en cuanto a los recepcionistas... espero q solo tuviesen un mal dia.
