Es un hotel normalito en una buena hubicación dentro de Paris. Nosotros lo conseguimos por una oferta a 100€ la noche. Por ese precio está bien. Por los 200€ que piden en la página web desde ya te digo que no lo vale. Lo mas destacable del hotel es el salón donde sirven el desayuno. Realmente es precioso y la bóveda alucinante. La habitación es microscópica, enanan, diminuta, con los muebles bastante antiguos y un baño bastante mediocre. Lo único bueno de la habitación es que era un típico balcón francés y tenía unas vistas muy bonitas. En conclusión, no es un hotel que te vaya a impactar, ni del que guardes ningún momento memorable, pero no está mal siempre y cunando pagues un precio justo por el.
