Pasamos cinco noches en este hotel de Como, limpio y arreglado, lo lleva una familia muy amable que siempre nos daba la informacion que precisabamos. Esta a dos minutos del centro de Como y es ideal para hacer todas las excursiones al lago, tanto al de Como como al Lugano y Maggiore. Al ladito del hotel esta la estacion de tren que te deja en el centro de Milan en una hora. Cuidadin que por el mismo precio a la ida pillamos un eurostar guapisimo pero a la vuelta nos toco un borreguero horrible, que a los 37 grados que estabamos nos acabo de deshidratar ! La unica pega es el desayuno, que solo incluye mermelada y mantequilla y bolleria industrial empaquetada.  Nosotros encargamos una habitacion cuadruple, con una habitacion separada para los niños, ambas habitaciones con aire acondicionado y muy grandes, en la de matrimonio incluso habian dos camitas plegables, o sea que alli dormian hasta seis personas... Por cierto, las campanas de la iglesia si que las oyes pero no molestan especialmente, el ultimo dia ni las oimos, a lo mejor por dormir como troncos despues de todo el dia de paseo ! Una recomendacion es la heladeria Chiara al lado de la estacion y el restaurante El Merendero al lado de la estacion de autobuses, muy cerquita del hotel... 
