Nos alojamos el puente de Mayo y sólo puedo hacer buenas críticas. El hotel está junto al río, es pequeño, muy acogedor y todo muy nuevo.El baño con mampara, y la limpieza del hotel impecable. Está junto al centro, en una zona peatonal, y la calle M. Lario está a 1 minuto caminando. Nos tocó una habitación exterior, con ventanal. El desayuno se puede mejorar pero bien. El hotel no tiene lujos y la relación calidad precio es inmejorable. Hemos estado en hoteles de 4 estrellas bastante peores. ibe220...
