Acabo de llegar de pasar una semana en el Leonardo, estancia que solo puedo calificar de agradabilísima. El hotel está bien situado: prácticamente en la puerta está la parada del tranvía M4, que te lleva en 5 minutos a Alexander Platz, donde hay conxiones para donde se quiera. Los transportes funcionan muy bien en Berlín y es una tontería decir que este hotel no está céntrico, porque Berlín funciona por barrios y todos deben ser visitados, así que, si te alojas al lado de la Puerta de Brandenburgo, vas a tener que coger el mismo número de metros y autobuses que en cualquier otra parte.  El personal del hotel es amabilísimo, en especial los conserjes que en el hall se encargan de proporcionar información a los turistas. Puedes comprarles la tarjeta de museos (19 €) y transportes (26€ la semanal), sin comisiones allí mismo.   Las habitaciones son grandes. Algunas más que otras, pero todas espaciosas. La cama es muy cómoda y la ducha tiene la presión y temperatura adecuadas. Hay un hervidor con té y secador. La tele es grande, pero no tiene prácticamente canales extranjeros: el único en español, Telesur, tenía todo el día a Hugo Chávez, así que no era muy agradable de ver. A propósito, el papel higiénico es de baja calidad.  El desayuno está muy bien, hay de todo: frutas, yogur, tostadas, salchichas, bacon, huevo, zumos, cereales... y alternan días de salmón ahumado y de arenque (häring).  Lo único que me ha parecido malo del hotel, aparte del capítulo del papel higiénico, es que la conexión a internet sea de pago y carísima. El consuelo es que cerca de la recepción hay dos ordenadores conectados a disponibilidad gratuita, pero que en un hotel tan grande se quedan cortos, claro (un secreto: a partir de las 12 de la noche es muy fácil pillarlos). Creo que en el siglo XXI todos los hoteles deberían proporcionar la conexión en las habitaciones de manera gratuita, pero esto no empaña la buenísima impresión que el Leonardo ha dejado en mí.
