He estado una semana en este hotel, bien situado, cerca de Termini. Cuando llegue, me encontré con que la reserva que tenía de habitación de luxe, ya no era tal, me daban una habitación superior y me compensaban con un aperitivo, la habitación daba a un patio, y no a las vistas a Santa María Maggiore. Tuve que quejarme, me daban unas justificaciones que no me convencían, al final de la noche me garantizaron que a la tercera noche ya me cambiaban de habitación, por fín pero me sentí engañada ¿y si no me quejo?. Por lo demas, correcto pero no de cuatro estrellas, buen desayuno buffet, te cobran si quieres huevos con beicon, y algo ruidoso, hay un sonido de motores que no se de donde vienen a partir de las 7 de la mañana, lo mejor las vistas a la plaza por lo que tanto insistí. Son amables y todo limpio.
