Hola,  Estuvimos estas fallas 2010. El hotel es grande, pero las hab. son frías, y poco limpias.... La puerta del baño es una corredera de cristal que va fatal. La gobernata es grosera, prepotente, y una maleducada como el director. A la gobernata le pedi toallas limpias y me dijo que me buscara la vida. Mi hijo pequeño las mojo y claro estaban chorreando. Pagamos mucho dinero por alojarnos y el hotel de 4 estrellas, no merece esa categoría...el edificio si. Pusimos varias hojas de reclamaciones tanto al director como a la gobernanta por faltarnos el respeto.
