El hotel. como una gran mayoria de los Meliá es viejo pero cuidado. El desayuno abundante pero aburrido y las habitaciones las mismas que siempre: camas duras y almohada escasa pero bien de tamaño. El personal amable pero escurridizo en cuanto puede. Pero sin duda lo peor es la ubicacion: en medio del campo a 15 km más o menos del centro de la ciudad. No metro, no tren, sólo taxi por 25 euros como poco.No te dejes engañar por el servicio gratuito de autobus. Hay uno cada hora y media mas o menos con una capacidad de 53 asientos ( aunque el hotel puede alojar a 500 huespedes), en cuanto se llena, cosa que suele pasar especialmente los fines de semana cuando el hotel esta lleno, te quedas en tierra, ya que está prohibido ir de pie. Si esto ocurre te toca esperar una hora y media o coger taxi. Pero ¡¡¡OJO!!!! como te pase en el último que hace el recorrido Roma-hotel a las 22h, ni siquiera puedes esperar al siguiente. El hotel no te va a ofrecer ninguna solución. Y otra cosa ni te molestes en saludar a los conductores... no son los tipicos italianos amables y graciosos. Si de verdad quieres conocer Roma y aprovechar tanto tu tiempo de turista como tu tiempo de descanso ni se te ocurra ir a este hotel.
