Nos hicieron un fantástico regalo: una noche en el hotel .  Totalmente recomendable. Cerca de barcelona . El hotel de arquitectura espectacular. La habitación más espectacular si cabe, para no salir de ella en toda la estancia!  El spa correcto . no nos dió tiempo de disfrutar de algún masaje.  La cena degustación con maridaje estuvo muy bie (quizás la próxima vez no cojamos el maridaje , no acertaron mucho para nuestro gusto), pero la comida estuvo excelente. El desayuno también está muy bien . Te lo sirven en la mesa y tienes carta por si quieres algo caliente.  El trato también fue muy agradable por parte de todos. Un pero : para mí faltaban colgadores para las toallas en el cuarto de baño, y cuando vinieron a hacer la apertura de cama no recogieron las toallas mojadas que había en el suelo porque se salía el agua de la ducha . Totalmente recomendable, y con ganas de repetir
