El hotel está ubicado a las afueras de la ciudad, a unos 20 minutos andando del centro histórico. Hay varios autobuses que se pueden coger cerca del hotel y llevan al centro de la ciudad, como el 1, 4, 8 y 11, todos ellos pasan por la Gran Vía. También a 2 minutos a pie desde el hotel se puede coger en el Camino de Ronda la línea 5 de autobús que en unos 10-15 minutos te lleva a la Estación de Trenes. Por otra parte, el Parque de las Ciencias de Granada se encuentra a 5 minutos a pie del hotel.  El hotel se construyó en 2004 con lo cual está relativamente nuevo. Dispone de restaurante, dos amplios salones, terraza con piscina y jacuzzi,...  La habitación del hotel era cómoda y moderna de un buen tamaño, con un gran armario, caja fuerte, escritorio con un televisor sobre él, una buena cama,... lo único que no nos gustó fue que la calefacción de la habitación no se podía regular, con lo cual pasamos bastante calor.  El baño era grande y moderno equipado con bañera, lavabo, bidé, váter, secador de pelo,...   En general, el hotel era perfecto.
