Hotel que se encuentra en el centro de La Coruña, al lado del puerto deportivo y a 5 minutos de la Playa de Orzán. El desayuno completísimo. Los desayunos de los fines de semana hasta las 12 h, es genial .Habitaciones con buena insonorización. Tienen parking concertado un poco caro 17 + 8%IVa (si lo pagas con la habitación, si lo haces por tu cuenta te cobran el 18%,) pero te aparcan el coche y te lo ponen a la puerta cuando lo necesitas, es dificil aparcar por allí en zona azul. Es un hotel muy recomendable para turismo o negocios. Está a la categoría de un 4 *. .
