Elegimos este hotel porque estaba muy cerca de donde teniamos que ir a unas charlas. Que fuera un 2 estrellas nos echaba un poco para atras, pero al ver que lo habian reformado recientemente, nos dio mas confianza.  Llegamos por la mañana a las 10:00 y nos dejaron entrar sin problemas, aunque el check-in era a las 14:00h. La habitacion muy amplia y con dos camas, como habiamos pedido al hacer la reserva que hicimos en la propia web del hotel ya que era la mejor oferta, una doble por 66€ con desayuno.  Un amplio armario, con caja fuerte, WiFi gratuito, TV con Canal+ y satelite, calefaccion individual por aire, tarima y un muy ampio aseo con ducha.  El desayuno tipo buffet muy completo y la zona del hotel tambien esta bien, en una amplia avenida con una parada de trenes de la generalitat enfrente y la de metro a 5 minutos andando. E barrio de Gracia esta justo al lado.  Los datos negativos de nuestra estancia, pequeños detalles que deberian reparar, la manivela de la puerta del aseo no estaba y no se podia cerrar la puerta y el suelo de la ducha esta al mismo nivel del resto (esta todo el aseo adaptado a personas con movilidad reducida) y eso provoca que el agua encharque el resto del suelo del aseo.  La recepcion y el servicio sin problemas, nos dejaron entrar temprano a la habitacion y luego nos guardaron las maletas hasta que salio nuestro tren por la noche.  Sin duda, repetiriamos este hotel que sera un dos estrellas quizas por la falta de servicios como el de restaurante/cafeteria, pero quedamos contentos con el por la amplitud, limpieza y modernidad del mobiliario.
