El hotel está bastante bien, un poco alejado del centro de Córdoba pero andando son 10 minutos del casco antiguo. El hotel es bastante nuevo, las habitaciones son amplias y limpias. Tiene en el piso superior una piscina que aunque no es demasiado grande, está bastante bien para refrescarse, porque en Córdoba en agosto hace mucho calor!! El personal del hotel bastante maleducado, pasaban por tu lado sin saludarte y si podían te giraban la cara, la verdad es que he viajado bastante y nunca en ningún sitio me había encontrado con gente tan poco educada. Por lo demás, todo aceptable. El desayuno está bastante bien, variado y de calidad. Lo recomiendo todo a excepción del trato poco amable del personal.
