Estuvimos el primer fin de semana de octubre tres parejas de amigos y nos encantó. Realmente es como si retrocedieras unos siglos antes pero con las comodidades de ahora. Sencillo a la par de elegante, limpio, las habitaciones muy comodas y amplias, y los jardines de la entrada son una pasada. El servicio muy competente, y sobre todo lo que más me gustó fue el silencio que reina allí, no hay ruidos de ningún tipo. Además su ubicación es magnifica: hay un aparcamiento público a la entrada y si no quieres subir al centro histórico de toledo andando, al mismo lado del hotel hay escaleras mecánicas para subir. Por cierto recomiendo para comer o cenar: La Abadia y Alfileritos 24 que son dos restaurantes preciosos y además bastante económicos para la calidad de la comida y el servicio.
