Me aloje una noche esperando encontrarme una sorpresa con la anunciada reforma, la cual es cierto que se ha realizado y le ha venido muy bien, con un mobiliario muy actual, pero lo de las cinco estrellas eso es otro cantar. Creo que el hotel no tiene un servicio para lo que habitualmente entendemos por esa categoría, no pido un arpista en el desayunador, ni un un restaurante con estrella Michelín, pero mínimo un Conserje o un desayunador en el pueda disfrutar de un buen desayuno sin estar escuchando a los empleados comentar la última jugarreta que le han hecho en el trabajo. Por lo que centrándome en el hotel, el desayuno es muy normal, sin grandes embutidos o cocina a la vista, ni pastelería acorde con la categoría. La habitación está muy bien pero es inexplicable como siendo nuevas las puertas, no tienen un sistema de cierre que no sea el típico portazo, que a las dos de la mañana hace mucha gracia (que lo aprendan de la cadena Hilton porque en eso son buenos).
