El hostal está situado en la Plaza del Ayuntamiento de Valencia, ideal para visitar toda la zona céntrica (catedral, virgen de los Desamparados, Lonja, Mercado, etc) tan solo a 5 minutos andando. Esta situado en una zona muy comercial con todo tipo de tiendas y restaurantes. Esta situado a 15-20 minutos andando de los Jardines del Turia, Jardines del Real, Museo de Bellas Artes, etc. Tiene muchos enlaces de autobus y metro y en una plaza cercana (Plaza de la reina) (5 minutos) sle en bus turistico.  En cuanto a las habitaciones son muy sencillicas pero están muy limpias y contienen de todo, el servicio de habitaciones lo dejaba todo ordenado y limpio cambindo las toallas y geles diariamente. El desasuyo a base de buffet frio y salado con cafe, zumo, leche (normal para ser un hostal). El trato del personal normal pero correcto.  Esta a unos 20-25 minutos de la Ciudad de las Artes y las Ciencias con autobuses que dejan directamente allí y por la puerta del hotel pasa una linea de autobus (la 19) que lleva directico al puerto (American Cip y a la Playa de la Malvarrosa) en unos 25-30 minutos.  me parece un hotel ideal para ir a conocer lazona historica de la ciudad y para estar en zona de ambiente, muchas tiendas y restaurantes y con muchas posibilidades de acceso para ir a la Ciudad de las Artes y las Ciencias.  Desde uego recomendaría este hotel, sobre todo también para fallas ya que en la Plaza del Ayuntamiento es donde se pproduce la Mascletá y desde el hotel se ve perfectamente.  para ser un hostal nos hemos quedado muy contentos ya que íbamos con un poco de miedo al ser un 2 estrellas, pero nada de eso, sin ningún tipo de lujo, pero esta bastante bien.
