El hotel fue inaugurado en 2006 y la decoración es muy moderna y muy bonita. Las habitaciones son amplias y luminosas, con minibar y pantalla plana de TV. La cama enorme y muy cómoda. El set de baño es un poco pobre: sólo jabón de tocador, gel y champú; se echan en falta cosas como un gorro de ducha, un peine o toallas de bidé. El aire acondicionado, como en otros muchos hoteles, es sin duda la asignatura pendiente: en la velocidad más baja hace bastante ruido y puede incomodar bastante a viajeros de sueño ligero.  El hotel está ubicado en una zona residencial muy tranquila y, siempre que no haya ferias o convenciones, se puede aparcar en la calle sin problema. Se puede llegar al centro en unos 15 minutos caminando a paso tranquilo. Se echa de menos un bar o cafetería en el hotel donde tomar un refrigerio al regresar de visitar la ciudad. En los alrededores hay poca cosa.
