Ni por asomo responde a un hotel de 4 estrellas, la habitación que nos toco era muy pequeña y olía muy raro. Nuestra colcha estaba llena de manchas y tenía algún que otro agujero. Las almohadas eran un papel de fumar.  La ubicación del hotel era bastante buena, ya que su puerta principal da al acueducto, pero nuestra habitación daba a una calle trasera. El desayuno era malisismo, casi no probé bocado. Cuando nos alojamos en este hotel estaban en obras muchas de las calles de Segovia y preguntamos a la recepcionista algún itinerario alternativo para llegar a los sitios que queriamos visitar y resulta que la chavala no era de Segovia y no tenía ni idea.
