Prólogo: Llegamos al hotel Tryp Aeropuerto Barcelona rebotados por un charter que se retrasó UN DIA de la compañía Czech Airlines. Contratramos un viaje Praga-Budapest con CONDOR VACACIONES que partía desde Barcelona hasta Praga. Por lo tanto el hospedarnos en este hotel fue accidental. A este hotel fuimos 50 personas casí sin previo aviso  La recepción y el lobby: Los recepcionistas siempre fueron muy amables y nos contestaron las dudas que tuvimos durante nuestra estancia. El lobby es amplio e invita a una buena conversación nocturna.  La habitación: La habitación está bien, está limpia pero necesita actualizar; por ejemplo: la bañera no está cochambrosa pero se nota que no es nueva igual que las cortinas. Las camas (habitación twin) son cómodas y cumplen bien con su cometido... no se te clavan muelles ni nada por el estilo. Las amenities son muy completitas: gorro de ducha, gel, maquinilla de afeitar, espuma...  La comida: Desgraciadamente tuvimos que cenar, desayunar y comer en el hotel mientras la compañía nos venía a recoger. El desayuno, creo que es la comida más agradecida, no está mal y no creo que presente ningún problema a nadie: bolleria, zumo, pan, huevos, embutidos... y café de filtro (desgraciadamente). El almuerzo y la cena no son tan agradables pero teniendo en cuenta que el grupo se presentó casi de sopetón pudieron salvar la papeleta.  Traslados al aeropuerto: El hotel cuenta con un microbús que tiene una frecuencia de 15/20 minutos que va desde el hotel hasta el aeropuerto.  Conclusiones: En mi modesta opinión creo que es un hotel correcto para pasar una noche. Las habitaciones son amplias y comodas. Recomendaría este hotel a una persona que tenga que pasar la noche en el aeropuerto pero no a una persona que va hacer turismo por Barcelona.
