Estuvimos en el hotel durante Fin de Año. El hotel tiene pros y contras:  A) Pros:  - El hotel tiene una ubicación magnífica: justo a las afueras del barrio de Santa Cruz (el centro histórico) -y por tanto alejado del bullicio de las calles más turísticas- pero sólo a 5-7 minutos caminando de la catedral.  - El hotel ha sido restaurado con encanto. Otros usuarios mencionan que el baño y la habitación son pequeños. La nuestra estaba bien: no era una suite, pero, claro, hay que tener en cuenta que se trata de un hotel de 1 estrella. Nuestra habitación estaba decorada con gracia, tenía 2 armarios, el mobiliario era nuevo y el baño nos pareció correcto (una ducha ducha amplia y dos lavabos).   B) Elementos que nos resultaron indiferentes:   El hotel no tiene restaurante ni bar, así que hay que salir fuera a desayunar. No es ningún problema, porque justo al lado hay varias cafeterías y una churrería (se pueden comprar churros e ir a comerlos a las cafeterías de al lado, porque tienen un acuerdo entre ellas). Por otra parte el hotel tiene un acuerdo específico con una de las cafeterías: zumo de naranja, café y tostada con jamón ibérico por 5 euros.  C) Contras:  - Al hotel le falta &quot;rodaje&quot;. Hay cosas por pulir y parece que no se acaban de poner del todo las pilas. Cuando nosotros fuimos faltaba una mesilla de noche en la habitación (las habían encargado y estaban por llegar), la cisterna del váter no acababa de funcionar bien (hay que presionarla varias veces para que dejara de gotear agua) y la puerta de entrada no cerraba bien (estaba caída y no permitía girar la llave sino se levantaba al mismo tiempo la puerta con la otra mano). Además los primeros días el personal de limpieza nos ponía únicamente 1 toalla de ducha para los dos (supongo que por descuido, porque luego lo corregieron).  - El ruido: Nosotros pedimos una habitación sin ruido y nos dieron una habitación que daba a un pequeño patio interior. Por tanto no tuvimos ningún ruido de la calle (en verano las habitaciones exteriores deben ser ruidosas, porque hay varias terrazas de restaurantes debajo y enfrente). Lo que sí tuvimos es ruido interior: el hotel es muy pequeño y se oye cualquier pequeño ruido. Quizás deberían indicar a los huéspedes que fueran más cuidadosos cuando llegan por la noche. Mucha gente no se da cuenta y llegan hablando en voz alta y dando portazos.   - Debajo del hotel hay una freiduría, y a veces hay un leve olor a frito en el vestíbulo.  - El precio (90 Euros) me parece caro para un hotel de 1 estrella. Es cierto que ha sido remodelado con cierta gracia, pero aún así, me parece caro. Quizás por ese precio podrían incluir el desayuno. Aunque también es posible que el nivel general de precios de los hoteles de la ciudad sea elevado.   EN CONCLUSIÓN: el hotel tiene una muy buena ubicación y con un poco más de atención a los detalles y a la calidad no importaría tanto el precio. El problema es cuando además de pagar 90 euros sin desayuno en un hotel de 1 estrella ves cosas que no acaban de funcionar. De todas formas suponemos que el hotel acabará corrigiendo esas cosillas y podrá ser una buena opción para alojarse en Sevilla.  
