El restaurante tiene una decoración un tanto ostentosa , telas coloridas cuelgan del techo y el personal con un pañuelo en el cuello de la misma tela que la del techo !!! El servico es impecable, las chicas ( todas chicas menos el sommelier) parecen salidas de un cuento , muy profesionales . El sommelier muy amable y profesional La maitre , es un personaje , valdria para ponerla de profesora en el programa " curso del 63"  Los productos utilizados son muy frescos, bien elaborados, con una carta amplia .
