Si habéis ido a algún Corte Inglés ya sabéis lo que vais a encontraros en la Galerie Lafayette de París. Un inmenso centro comercial en el centro de París, donde, eso si, es de justicia hablar de la maravillo cúpula que la preside y la balconada en las diferentes plantas (de la baja a la 4ª) dando hacia esa cúpula.  Por lo demás, pues bien si quieres hacer compras de ropa, perfumes,..., pero vamos, nunca para incluirla dentro de la visita por la ciudad como he visto que recomiendan en guías turísticas de lo más variado.
