He estado pasando unos días de vacaciones en este hotel junto con mi marido y mi niño. Es la segunda vez que estamos en Tenerife y repetimos porque nos gustó el lugar y el clima sobre todo en esta época del año. En cuanto a nuestra impresión sobre el hotel, decir que las instalaciones son muy buenas. Es un edificio relativamente moderno si lo comparamos con los del centro del Puerto de la Cruz, con dos piscinas grandes climatizadas, una infantil (no climatizada), 2 jacuzzis (exteriores), pista de voleiball, minigolf y ginmasio. Habitaciones amplias y para mi y mi pareja colchones cómodos (estamos acostumbrados al látex) aunque claro esto es ya muy personal. Lo que le falla al hotel, es desde nuestro punto de vista, la situación. Está muy cerca de la plaza del charco 10-15 min. andando, pero es todo pendiente. Bajar sin problemas, pero subir... a mí me dejaba echa polvo para todo el día. La cuesta de subida cunde mucho, y si vas con niño pues imaginaos. Y luego otro punto en contra, que no sé si será todo el año igual es la comida. Nosotros hemos viajado bastante y estamos acostumbrados a los buffetes. No somos nada esquisitos y comemos de todo. Pero tanto mi marido como yo coincidimos en que el buffette es el peor en el que hemos estado. Tenemos la impresión que la comida la aprovechan de una vez para otra y en determinados alimentos por ejemplo la lechuga falta frescura (estaba algo marchita). En cuanto a la animación, escasa y mala.
