Acabo de volver de pasar 4 días en Berlín. Todo fenomenal y sobre todo el Swissotel. Estuve en la duda pero acerté. De entrada, los recogemaletas nos preguntaron de dónde éramos y rápidamente llamaron a uno de ellos que es mejicano, nos recogió las maletas y nos acompañó a la Recepción y a la habitación, explicando todo. Siempre es un alivio, aunque todo el mundo habla inglés, aparte del alemán, claro. La habitación estupenda, recomiendo las que dan al patio (amplio) porque son más silenciosas que las exteriores y más baratas. El personal amabilísimo, se puede fumar en la sala de recepción, hay dos ordenadores con Internet gratis. No desayunamos allí porque me parecía caro (19€/persona) y además en los alrededores hay muchos cafés alguno muy famoso. En la habitación hay máquina de café o té gratis. El baño estupendo, con ducha aparte y bañera.  Todo funciona a la perfección. El sitio me parece inmejorable. Metro a la vuelta, parada del Sightseentour a 30 metros, etc, etc, Lo dicho, acerté de pleno.
