Estuvimos una noche en este hotel de heidelberg. Llegamos hasta él en taxi desde la estacion de tren (5,90 euros). el recibimiento por parte del personal fue correcta, fueron simpáticos y nos proporcionaron un plano de la ciudad y nos informaron de los horarios del desayuno, todo ello en inglés porque como es costumbre, no hablaba nadie que hablara español. Nos dieron la habitación 452 que no tenía muy buena vista, a pesar de que habíamos pedido una habitación con buena vista. La habitación era amplia con dos camas, Tv pantalla LCD con canal TVE, minibar, etc.Una pega es que no habia internet wifii gratis. Las camas eran cómodas y los edredones abrigaban bastante, el aire acondicionado funcionaba muy bien y no pasamos nada de frío. El baño no tenia aspecto de ser tan nuevo como el resto de la habitación. no me gusto que la bañera tuviera cortina, aunque estaba limpia. El desayuno fue genial, con muchas opciones para elegir, comida caliente hecha al instante y a la vista de los clientes y especialidades frías, como embutidos, salmon,etc. Muy bueno el zumo de naranja y el Latte machiatto. El restaurante tenía un acuario en la zona central bastante original. Otro aspecto destacable de este hotel fue el SPA, mágnífico. Te recibía una chica y te daba una toalla, habia vestuarios y taquillas para guardar la ropa, la piscina interior con hamacas alrededor, el jacuzzi y una zona en la que había que ir desnudo con saunas y zona de relax. Aunque había bastante gente por la tarde, debido al frio que hacia en el exterior, no habia sensación de saturacion de gente. Finalmente nos guardaron el equipaje, para poder recorrer tranquilamente esa maravillosa ciudad de heidelberg
