Este hotel esta muy cerca del puerto, en un barrio muy céntrico, agradable, limpio y tranquilo. La habitación era grande, cómoda, con conexión a internet gratuita, TV plana, y cadena de música. El baño grande y cómodo. Los muebles modernos. En los pasillos había nevera con agua y fruta gratuita. El desayuno era muy abundante y bueno, en la terraza del último piso, con vistas al mar.  El personal muy atento. No tenía parking propio, pero había una especie de acuerdo con un parking cercano, pero no era gratuito. El hotel calidad-precio superior al normal. Vgo es una ciudad muy agradable.
