No entiendo las críticas tan positivas que tiene este restaurante. Vale el lugar es bonito, dentro del mercado con más encanto de Barcelona (Mercat de Santa Caterina) y el interiorismo esta conseguido, aunque quizas un poco demasiado "fashion". El servicio es rápido sí, pero lo impotante (almenos para mí), la comida, no es nada especial. Además los postres son un timo, pedimos dos tartas diferentes y ninguna sabia a nada de nada, creo que han sido los peores postres que he comido en un restaurante. Además lo comentamos con la camarera y nos hizo poco caso, por supuesto nos los cobraron igualmente. Experiencia decepcionante en resumen.  Dentro del mismo Mercado de Santa Caterina hay otros bares-restaurante no tan "fashion" pero mucho mejores.
