La verdad es que para pasar unos dias en la grandiosa ciudad de Granada, esta bastante bien aunque como casi todo en la vida tiene lagunos defectos que no me han gustado mucho. La recepcion es muy buena , amplia, luminosa y con unas vistas a los jardines y a la piscina del hotel muy bonitas pero el personal que te atiende es muy serio y algo distante creo que le falta algo de simpatia. La piscina y los jardines , menos mal que no bajamos todos los clientes a bañarnos por que si no hubiesemos estado como sardinas en lata, en definitiba que veo la piscina bastante pequeña para el temaño del hotel. Las habitaciones son muy amplias luminosas y confortables el baño esta muy bien , sobretodo el grifo de la bañera que es termodifusor, la lipieza es bastante buena, pero lo mas incomodo de la habitacion es el colchon de la cama (por lo menos el mio y el de mi mujer) que estubimos clavandonos los muelles del mismo. Otra cosa muy buena que le veo al hotel es la gastronomia que puedes degustar tiene unos platos muy ricos y muy bien presentados y de precios no esta nada mal.
