Tal y como aparece en las criticas previas, es aun mejo que en las fotos. Reservamos una habitación-atico, y resulto ser una verdadera suite, con una botella de vino esperándonos. Tremendamente espacioso, minimalista, pero a la vez acogedor. El personal muy atento, chicos muy jóvenes. Limpieza extraordinaria. Buffet mucho más variado que en otros hoteles de 4 y 5 estrellas. Si hay que buscarle una pega, es que está bastante lejos del centro, lo cual no es un inconveniente si no te importa moverte en transporte público (autobus en la misma puerta y metro a 2 manzanas). Poco bullicio también en la zona y pocos sitios para cenar por allí, pero insisto en que perfectamente comunicado. Lo recomiendo sin ninguna duda.
