Nos alojamos este enero, y ha sido la tercera vez que vamos. La verdad es que muy bien, aunque las dos primeras fueron mejores, ya que aunque había hecho la reserva varios meses antes, eligiendo cama de matrimonio, cuando llegamos al hotel nos dieron 2 camas individuales alegando que el dia anterior había llegado mucha gente. Asi que dio igual que reservaramos 3 meses antes o el dia anterior. Aunque nos ofrecieron por 25 euros más una habitación superior. Por lo demás, el hotel está en pleno centro, aunque es dificil llegar en coche por las restricciones de circulación y el tráfico lento de Granada. El parking es un parking público, muy estrecho, de varias plantas y dificil encontrar el acceso al hotel, La habitación muy bien, como los Nh nuevos, con pequeñas lámparas de lectura, no muy pequeña, y buenas vistas en general. El desayuno, variado y practicamente reponian antes de que se acabaran las cosas, y el personal más o menos amable. A pesar de los pequeños detalles que fallaron, volveremos a este hotel la próxima vez que vayamos a Granada.
