Todo lo que se puede decir sobre esta "pension" ya la he leido en otros comentarios, asi q simplemente lo verifico. casi 28 euros la noche no vale este lugar, asi q si pensais ir y leeis esto, buscar otro sitio q seguro q merece mas la pena.  La unica ventaja es estar a 3 minutos de termini, pero un poco mas arriba esta plagado todo de hoteles y seguro q por no mucho mas, la estancia se hace mas agradable.  el desayuno pesimo, la bolleria q daban la podias encontrar en el super que se encuentra cerca.....  Al final, es un sitio al que vas y estas todo el dia fuera, vas te duchas y a la cama, pero aun asi, yo no volveria.
