Cuando les dije a mis amigos que iría a Roma en Enero obtuve sobre todo dos respuestas: 1. qué frío, 2. los hoteles son malísimos. En lo del frío acertaron, pero en el hotel no, afortunadamente. Escogimos el Raffaello por su puntuación en tripadvisor, (aunque nuestra primera intención era coger un hotel en una zona diferente a Termini) y nos encantó. El trato, excelente; el hotel no está, efectivamente, lejos de Termini, pero la zona no es para nada cutre; con una caminata se llega al centro, pero tiene una parada de metro cerca (que en nuestro caso usamos para ir al Vaticano, y hubo gente que volvió en taxi un par de días); nuestras habitaciones, muy bien, nada de cuartos de baño diminutos ni bañeras que inundasen el suelo, eso sí, una de las habitaciones tenía ventana, pero la vista era un muro de cemento que quedaba a unos 50 cms (aunque para compensar, la bañera de esta habitación tenía hidromasaje, cosa que no había en la habitación exterior). Por cierto que he leído en otro comentario que las habitaciones no tenían bañera, pero la nuestra sí. El ascensor es efectivamente muy pequeñito, como ya he leído en otros comentarios. El desayuno, muy bien, con café, cereales, bollería, fruta, queso y fiambre, tostadas,... Las camareras servían el café y las tostadas, y el resto era autoservicio. Lo único horrible, el zumo tipo &quot;Tang&quot;, pero el resto muy bueno. Y el numero de personas en el comedor, muy variable en función del día. Una de nosotras cumplía años mientras estuvimos allí y al regresar al hotel nos esperaba una botella de vino espumoso con aperitivos y una felicitación! Hay sitios cerca para comer o cenar que están bien; nosotras cenamos en un par de ellos en Via Cavour, muy cerca, y muy bien, a pesar de que no eran despampanantes de aspecto. También en la misma calle del hotel, Via Urbana, más abajo y en la acera de enfrente, hay una pizzeria pequeñita muy barata y que está llena de gente (y con la tele muy alta). &quot;Il Tettarello&quot; está cerca, viene en googlemaps, y estaba muy bien también (aunque si te gusta la pasta, probablemente en Roma no tengas mucho problema, está buenísima en todas partes). Otro consejo, si vuestro vuelo sale cerca del mediodía, un poco más abajo del hotel hay un ultramarinos pequeño que hace esquina donde se pueden comprar unos bocadillos estupendos (los que ya están hechos o te lo hacen en el momento. Dependiendo de tu dominio del italiano, la elección de los ingredientes a medias con el tendero puede tener su gracia :). Pues nada más, mi experiencia en este hotel fue muy buena, la verdad.
