Estuvimos con una niña de 3 años en el puente del 1º de mayo´09, realmente la zona de negocios donde esta ubicado es impresionante y el Hotel en linea con la modernidad del lugar (el mayor centro de negocios de Europa). Esta en el Barrio de La Defense, junto a la Estacion de Tren y el metro lo que nos comunicaba con cualquier lugar sin dificultad y rapido (Centro, Eurodisney..). En la zona hay numerosos centros comerciales, bares, cafeterias y Parques aunque no es un lugar de vida nocturna La habitacion tiene un tamaño adecuado incluso con una cama supletoria, la cama es realmente fantastica, lo mismo que los detalles del Baño (Hermes). Encontre un bonito detalle el que en la recepcion ofrecieran fruta fresca, al igual que prensa.  Lo que no me gustó absolutamente nada fue el servicio que recibimos en la unica noche que cenamos en el hotel, solo había dos mesas ocupadas, tardaron casi una hora en servirnos la cena, y por dos platos de pasta y un entrecot, pagamos casi 180 euros !!! No volvimos ni siquiera a desayunar. Salvo este detalle recomiendo el hotel.
