Me decidi por este hotel, ya que la cadena barcelo me gusta bastante pero este hotel me decepciono un poco.  En primer lugar al hacer la reserva habia tres tipos de habitaciones, normal, la superior y la suite.me decidi por la superior ya que aunque el precio era mayor, ponia que las habitaciones tenian 33 metros y con terraza y preferi pagar mas pero que la habitacion fuera mas grande.  Esto fue lo primero que no me gusto, la habitacion era super pequeña, no tenia 33 metros , por lo que recomiendo reservar la habitacion normal, ya que eso de superior es una tonteria, me queje en recepcion pero no me supieron dar una explicacion, ya que segun ellos no existia eso de habitaciones superiores cuando yo reserve el hotel en su pagina wed, asi que para no discutir deje el tema y me quede en la habitacion enana.  El hotel estaba recien reformado, estaba bien pero tenia detalles feos, como el cable de la television colgando,la habitacion solo tenia una mesilla, la cama de matrimonio era pequeña( tengo fotos de todo estos detalles)  Fui con pension completa, y aqui destacar tambien la mala organizacion, cuando entrabas al comedor y le decias que tenia pension completa se extrañaba y como no tenia ninguna lista, tenia que ponerse a comprobatr que era verdad que tenias pension completa, dando una sensacion de mala organizacion por parte del personal. Lo que tambien me llamo la atencion es que tanto la comida como la cena era lo mismo, consistia en un menu del dia, primer plato buffet y luego el segundo plato a elegir entre 2 pescados y dos carnes, y decir que era lo mismo para cenar y comer, cosa que me parece de mal gusto para un hotel de 4 estrellas, ni en los hoteles de playa cutres que he ido repiten la comida y la cena, es decir la cena era las sobras de la comida.decir que fui tres dias y lo tres dias habia en los entrante lo mismo acabe del pastel de cabracho hasta... Podria seguri enumerando fallos del restaurante como que te ponian platos rotos o que las mesas tenian las esquinas todas peladas lo que daba imagen de dejadez, pero no continuare. comentar tambien como anecdota que en los demas hoteles de esta cadena que he estado ( raval, sants,nervion, jaca..) el zumo del desayuno es natural, aqui no, el zumo es de bote.  El minibar era bastante cutre cuatro latas y una cerveza.  cuando ya creia que no habia nada mas que podria no gustarme en el hotel sucedio, el dia que fui a pagar me querian cobrar 50 euros de mas, que la reserva que yo llevaba, despues de esperar de reloj 20 minutos , me dijo la chica que era verdad que se habia equivocado, pero no un perdon por la espera ni nada.  Sera que mi ultima visitca a un barcelo habia sido el barcelo raval de Barcelona que es una maravilla y por ese este me parecio tan malo, pero a mi personalmente este hotel no me gusto por el precio que tiene. No es un 4 estrellas en todo caso un 3 estrellas justo.  Se me olvidaba la ubicacion es bastante mala, alejado del centro y para ir hay que subir una cuesta o baja muchas escaleras
