Estuve hospedado aqui 1 sola noche por motivo de una boda,  En esta boda se sirvieron los canapes en un cesped semi techado y le cena fue en una sala anexa. Excelente. Mucha cantidad y todo muy bueno. La habitacion, grande con 2 camas juntas. El desayuno muy bien, como en todos los paradores. El servicio muy atento. La verdad es que sali de alli muy contento. Lo mejor es el servicio de prestamo de toallas para la "peaso" de piscina. Alrededor de la piscina, en el cesped, podemos encontrar hamacas, tumbonas y camas. Todo muy chic
