En la web de Residence Il Borgo pinché en una pestaña que ponía Villa Aureggio y encontré uno de los mejores alojamientos en los que he estado en relación calidad-precio. Pertenece al mismo dueño que los apartamentos en el centro de Bellagio, pero está a unos 700 metros del centro, en lo alto de una colina, con unas vistas impresionantes del pueblo, otra colina, parte del lago... Es un apartamento totalmente nuevo (debe de tener unos 70 metros) en la planta baja de una villa con un gran terreno con frutales, una barbacoa, una pérgola, hamaca, etc... El apartamento parece salido de una revista de decoración: habitación de matrimonio (cama comodísima, armarios inmensos), salón con sofá cama (también comodísimo), tv de plasma, reproductor de dvd (el dueño, Flavio, que es encantador, te deja incluso algunas películas), lavavajillas, horno, nevera de acero modernísima, muy buena ducha... Todo increíble. El precio, más barato imposible: 95 euros la noche (éramos tres a repartir). Y lo mejor, Flavio, "il padrone": Vino a recogernos, nos ofreció llevarnos si necesitábamos ir a algún sitio, nos recomendó los mejores restaurantes (nos decía cuál era bueno para pescado, cuál para pizza, cuál para marisco...) y sitios para tomar algo, nos dejó guías, los horarios de los barcos... Cuando le preguntamos a qué hora debíamos dejar el apartamento nos dijo que a la hora que quisiéramos, incluso por la tarde o por la noche (no como en todas partes de Italia, que te echan a las 11 de la mañana).  No dejó de llover en todo el puente; si no hubiéramos estado en un sitio como Villa Aureggio probablemente las vacaciones hubieran sido un desastre, pero gracias a haber elegido un sitio tan alucinante el mal tiempo al final no importó. Absolutamente recomendable (y de hecho, ya se lo estoy recomendando a todos mis amigos).
