Este hotel está más cerca del aeropuerto que del Roma, pero a menos que te lleva un taxi que tendrás un largo trayecto cualquier sitio al que queráis ir. Está lejos de civilización. Tienen un servicio fiable del servicio de transporte nos llevó al metro y el bus al llegar a todas partes. Lo que consideramos que una aventura de viajes que más, pero mi marido no te sentías muy seguro. ¡La gente metió fuera de la grasses alto para coger el bus y trabajadores blue collar comenzó en realidad en la lucha autobús una vez. Con eso dicho, el hotel estaba genial! Tuvimos dos cuartos en nuestra habitación con precioso mármol. Este sería un sitio genial para tener una conferencia si te he tenido una razón para hacer una en Roma. Por lo general turística, que no se lo recomendaría, ya que está muy alejado.
