La localización del hotel es correcta, a un paseo (15 minutos apróx) del centro de la ciudad y junto a la salida de la autovía (A44 - Mendez Nuñez), lo que hace facil llegar al mismo. El parking junto al hotel es público (14€ por día), y recomendable (encontramos un coche en la calle de atrás con las ventanillas rotas nada más llegar). La zona es un poco ruidosa (tráfico y muchas sirenas), recomendable mantener ventanas cerradas.  Los desayunos correctos, un buffet típico de hotel de esta categoría.   La piscina no la probamos (hay mucho que ver en Granada), pero las toallas las pone el hotel (un detalle).  En cuanto a las habitaciones, bien; mención especial para las camas (muy cómodas) pero el baño necesita una renovación urgente, ni la cortina ni el estado de la grifería merecen la categoría que tiene el hotel (deben haber gastado el presupuesto en remodelar la recepción).  La limpieza correcta, salvo la de la "alfombra" de los pasillos, que ha vivido tiempos mejores (mejor sería quitarla si no se puede limpiar).  El hotel en general nos decepcionó, hay cierto caos con las reservas dado que está incluído en un complejo con otro hotel de nombre similar pero de sólo 3 estrellas, tardaron más de hora y media en darnos una habitación, y cuando entramos ¡¡no había toallas!!, nos fuimos a comer sin darle mayor importancia, pero tuvimos que volver a llamar por la tarde para reclamarlas, y aún así sólo subieron las de baño y no las de aseo hasta la mañana siguiente... en fin, muy muy justitas las estrellas a mi entender...
