Es uno de esos sitios que no puedes dejar de visitar si vas a Sevilla. Descubrirlo fue uno de los momentos en los que mejor saboreé la esencia de la ciudad. Me pareció un lugar con mucho encanto. Se trata de una freiduría de pescado con mucha solera. Está abierta desde la Exposición Universal del 29 en Sevilla. El pescado estaba riquísimo, el gazpacho exquisito. No hay nada mejor como un buen papelón de pescado al peso como supuestamente se comía en la ciudad en aquella época. El aspecto es muy bueno y después de haberla descubierto creo que es como si te vuelves sin visitar la Giralda. Lo que más me gustó fue que estaba lleno del público sevillano que sigue con la tradición del "pescaíto".  Una buena experiencia
