Hotel situado en la calle de más marcha en Benidorm, (marcha de bares y pub ingleses),Teniamos temor a los ruidos al ir con una niña de 2,5 años , pero nos dieron una habitación en la que gracias a su aislamiento se escuchaba muy poco la calle. Las habitaciones están bien (Tienen tv de plasma de 32",minibar,aire,etc). La limpieza es muy buena ya que lavan las colchas,las cortinas del baño,las toallas cada día,las sabanas cada 3 días,etc. (Lo peor los colchones que no están muy bien). El comedor es grande y la comida es MUY BUENA (en todas las comidas). Hay que hacer mención a Miguel que es el jefe del comedor ,ya que es muy amable y muy atento (Sobre todo con los niños).  El personal es muy agradable. No hay problemas para coger los ascensores,la piscina esta muy bien aunque sin socorrista y por las noches hay diferentes actuaciones en un gran pub que tiene el hotel.Las plazas de parking son muy escasas por lo que es dificil tenir allí parking. En defenitiva se está muy bien en el hotel aunque tengas niños pequeños y la distancia a la playa es pequeña (5 minutos andando). Inmaculada
