Relación calidad-precio inmejorable. El hotel es muy céntrico, cerca de la zona de marcha pero en zona tranquila. Los recepcionistas muy amables y la habitación muy limpia y con todo lo necesario para disfrutar de la estancia. Quizá lo mejorable de las habitaciones es la necesidad de insonorizarlas mejor, al menos en la que me tocó a mí. Y también ampliar el horario del desayuno que creo que se queda corto.  Pero vamos, que está más que bien para los que no conozcais la ciudad. Gran opción. No os arrepentiréis.
