Estuvimos 3 noches en el Hotel Keppler a comienzos de 2008. Encontramos una oferta de última hora por un precio más que razonable para un establecimiento de su categoría en París. Al parecer, hasta mediados de 2007 era un hotel de 2 estrellas que fue remodelado para convertirse en el gran hotel que es hoy. Está decorado con muy buen gusto.   Su situación es magnífica, en una calle muy tranquila a unos 200 metros de los Campos Eliseos y a apenas 15 minutos andando de la Torre Eiffel. En los alrededores hay gran cantidad de restaurantes.  Personal muy amable. El encargado de recepción cuando llegamos se dirigía a nosotros en un castellano bastante aceptable.   Estábamos en una habitación estándar que era de tamaño reducido aunque contenía todo lo necesario.  En la sala del desayuno había todos los días prensa española (El Pais). El desayuno muy bueno y bastante completo. No obstante, se echaba de menos la posibilidad de tostar el pan.  No tendría problema en volver a este hotel en París y desde luego no tendría ninguna duda en hacerlo si encontrase una oferta similar.
