Estuvimos en este hotel durante tres días hasta que encontramos un piso de alquiler en Madrid. La situación del hostal no podía ser mejor ya que está justo en el Paseo del Prado y con buena comunicación para ir a Atocha o incluso se puede ir andando hasta el centro de Madrid.  Las habitaciones muy limpias y ordenadas, de hecho la limpiaban todos los días e incluso te hacían las camas, cosa que en otros hostales (e incluso hoteles) no hacen diariamente. También son bastante tranquilas y la familia que lleva el hostal es muy amable y atenta. Nuestra habitación tenía televisión y baño pero hay algunas que no tienen. Es verdad que cuando llegamos daba mala impresión porque estaba un poco descuidado lo que es la fachada, pero hace poco que nos visitaron unas amigas y se alojaron aquí estaban haciendo reformas. Nos costó 50 euros la noche y era de los más baratos que había en esa zona (además en la fecha que fuimos era el desfile del Orgullo Gay y nos costó mucho encontrar alojamiento...)
