Buena situación, cerca de la Ilé de la Cite, a 5 minutos de muchos puntos de interés turístico. Habitación luminosa con dos balcones, decoración con gusto, cama muy cómoda, baño amplio muy bonito también con ventana alargada y bañera, así como secador, aunque yo no lo utilicé y me fije que tenía como para un enchufe de esos que tienen tres clavijas. Personal muy amable. Desayuno suficiente y variado, quizás pequeño el comedor pero no tuvimos que esperar apenas. Repito personal muy amable y servicial. No tuvimos ningún problema para dejar las maletas en cuanto llegamos y al irnos aunque ya no disponíamos de habitáción. Lo recomiendo.
