Creo que ha sido una elección perfecta para una estancia de cuatro noches, ya que las comodidades del hotel y su situación así lo hacian. Está situado en la Isla de Giudecca pero su comunicación con Zattere y San Marcos es excelente, lo que lo hace perfecto. Las habitaciones eran muy comodas, tienen su máquina para calentar agua y diversas infusiones, acorde con su categoría. En cuanto al desayuno es igual que en todos lo Hoteles Hilton en los que he pernoctado, muy bueno aunque los últimos días buscas algo nuevo que probar. El servicio muy detalloso.
