Estuvimos una noche en el hotel y realmente no se corresponde con un hotel de cuatro estrellas: la habitación era muy pequeña, la cama más pequeña aún para ser de matrimonio, dando a un patio interior y escuchando durante toda la noche cisternas y ruidos del pasillo.   Además, nos despertó antes de las 10 de la mañana el personal de limpieza entrando a la habitación y al quejarnos en recepción, la persona que estaba aceptó todos los comentarios sin decir nada como respuesta.  Si a pesar de todo quieres ir a este hotel, pide dos camas separadas en vez de una de matrimonio si quieres poder dormir.  Sinceramente, estas cosas nos las podemos esperar de un dos ó tres estrellas, pero no de un hotel de cuatro estrellas. Ah! Y el mando de la televisión tampoco funcionaba.
