Estuvimos mi mujer y yo en Julio en Venecia pasando unos dias y habíamos reservado en "A la commedia" porque la valoración en tripadvisor era muy buena y con buenas críticas y gran relación calidad/precio y la verdad es que ha sido aún mejor de lo que esperábamos. La situación es inmejorable al lado mismo de Rialto y a cinco minutos de S.Marco o del puente de la Academia. Las instalaciones son estupendas. Todo nuevo, con unas habitaciones amplias para lo que suele ser Venecia (las fotos de su web no engañan en absoluto), espléndido baño, siempre extremadamente limpio y con detalles de atención al cliente. El trato del personal fue estupendo, nos orientaron y aconsejaron muy bien en todas las consultas que les hicimos (en español) e incluso nos gestionaron un paseo en gondola muy económico (25 € persona) compartido,eso si, con otros clientes. Respecto al desayuno, que era lo que más se le criticaba desde esta web, nos pareció más que suficiente (fruta, tartas del dia, cereales, bollería, capuccino, chocolate, ...). En resumen, espléndido hotel. Cuando volvamos a Venecia no dudaremos ni un momento volver a reservar en "A la commedia"
