Fantástico hotel situado a 20 minutos andando del casco viejo de Vitoria.  Además de habitaciones normales, tiene las llamadas suite junior, que consisten en habitaciones con una sala de estar y cocina completa.  El servicio del hotel es muy bueno, el personal muy atento. Pedimos una cuna y la que nos pusieron era la típica de viaje con la colchoneta básica. Solicitamos que nos pusieran un colchón y compraron uno para nosotros.  Está bien situado ya que la entrada y salida de la autovía está muy cerca y no hay que callejear. Al lado se encuentra el centro comercial Boulevar, con tiendas de todo tipo y la gasolinera del Eroski.  Para visitar el centro de la ciudad se puede coger el autobús nº 3 que tiene la parada al lado y pasa cada 15 minutos o bien ir paseando. Si se decide ir en coche, aparcar por las calles es dificil y por lo normal hay que dejarlo en parking.  Cuando reservamos la habitación su precio era de 70€/noche, pero por hacer la reserva anticipada nos hicieron un 15% de descuento y la plaza de aparcamiento gratis.
