El Hotel Moderne es ahora, después de una completa renovación, el Grand Hotel Moderne. En la actualidad este hotel es, sin duda, el mejor de Lourdes: no sólo debido al desolado panorama hotelero de la ciudad mariana (impera el bajo nivel) sino por méritos propios: Las reformas han devuelto al edificio el esplendor pasado (preciosa fachada abarrocada), y el confort de las habitaciones es el adecuado en el siglo presente. Estas, sin ser muy grandes, están bien insonorizadas y las camas son muy cómodas. La decoración es sobria pero luminosa. Destaca la extrema pulcritud y limpieza.  Además, la sala-restaurante es una de las más bonitas que conozco: han conservado las "boiseries" y el montaje de las mesas y menaje es de un gusto exquisito. Pero además sobresale la amabilidad, elegancia y profesionalidad de todo el personal, esto es, check-in y check-out eficaces y rápidos, servicio de aparcacoches y maleteros eficientes, servicio de bar y restaurante discreto y cortés. Dos muestras: (i) tras cenar, nos preguntaron si por la mañana tomaríamos el desayuno. Tras nuestras vacilaciones, el camarero nos indicó, que, bajáramos o no, la misma mesa que estábamos ocupando quedaba reservada; (ii) al abandonar el hotel, y al preguntar por nuestro coche (que aparcaron en el garaje el día de llegada), el recepcionista nos señaló que ya estaba en la puerta del hotel (!) También cabe destacar la ubicación del hotel, el más cercano a los santuarios. Como puntos a mejorar: el restaurante es de nivel medio, mala relación calidad/precio y los horarios deberían ser más extensos (la cocina cierra a las 20:30, y sirven el desayuno hasta las 09 h.!). El minibar en la habitación estaba vacío. Con todo, las instalaciones y el trato hacen de este hotel el más aconsejable de Lourdes.
