Impresionante sitio en mitad de la campiña.Estuvimos en nuestra luna de miel y pasamos una estancia magnifica. El sitio nos costó un poquillo encontrarlo , las coordenadas GPS no eran las que ponian en la pagina del hotel , pero vamos si llamas al dueño Fulvio el te ayuda a llegar, de todos modos se puede buscar en google maps Sant- Andrea. Te recibe Fulvio el dueño de la casa, tipo afable, genial, te hace sentir parte de su familia, si quieres incluso te enseñan a hacer pasta que luego cenas. El apartamento es enorme, con tu cocina y salon. No he visto un amanecer mas bonito, al abrir la ventana de la cocina oh maravilla , ese campo verde (no conocia tanta gama de colores ). La comida en casa de Fulvio era genial, te ponen bastante comida(entrantes, y dos platos) y por unos 25 euros con vino incluido. De lo mejor es que todo el mundo de diferentes apartamentos desayunamos juntos , gente de todos los sitios creandose una atmosfera de amistad e intercambio de cultura maravillosa , dificil de encontrar en otro sitio. El sitio es fantastico para visitar la Toscana clasica, esta a medio de camino de todo, ademas Fulvio y su mujer te aconsejan fantasticamente para aprovechar tu estancia. Desde luego al irnos tuve algo claro, VOLVERE, SEGURO.
