Para empezar no es de 5 estrellas ni de broma, he estado en hoteles de tres estrellas mejores. El personal es poco servicial pero correco, y las habitaciones no son nada del otro mundo.  Pero desde luego lo que era increible es lo MAL QUE HUELE EL BAÑO, es horrible, ademas al ser baños sin ventanas tenian el respiradero hacia el pasillo del pasillo de fuera, asique olian mal tooodos los pasillos, la habitacion y todo, Ademas de que las sabanas y toallas tambien olian mal, arañaban y picaban, Limpio lo que es limpio estaba, te reponian las cosas del baño, la cama perfecta, pero olia fatal.  El hotel esta muy bien si quieres ir a la playa, esta a 20 metros, hay una piscina estupenda, gimnasio, billar, mesa de ping- pong...   El desayuno esta bastante bien, la comida es estupenda, pero es caro.  Tiene parking y se aceptan mascotas.  Vamos que el hotel lo elegi porque estaba a 20 metros de la playa y eso es lo q tuve, pero el hotel es malo, malo. Espero que arreglen los problemas de los baños y remodelen...
