Acabamos de llegar de nuestro viaje a Valencia para lo cual escogimos este hotel, elección de la cual nos hemos arrepentido. Lo primero que hay que decir es que el hotel está bastante retirado a pie de cualquier punto de interés para nosotros en Valencia, como puede ser el centro de Valencia, la Ciudad de las Artes y las Ciencias o la playa. Se podría decir que, si estuviésemos hablando de Madrid, el hotel estaría situado en el Campo de las Naciones. Ahora bien, saliendo del hotel había una estación de metro para ir al centro. En cuanto al hotel en sí, las habitaciones son correctas, aunque algo pequeñas. La cama está muy bien, con colchón duro y muy anchas. Baño no excesivamente grande, con bañera con hidromasaje. El buffet del desayuno no era de cinco estrellas; repetitivo todos los días y muy limitado, con productos del montón. Al menos no estaba masificado. Si vais con coche, se puede encontrar aparcamiento relativamente fácil en la calle por lo que no es necesario que lo metais en el parking del hotel, que cuesta 13 ó 14 € diarios. Por último el precio es bastante bueno y fue la razón por la que nos decidimos por este hotel.
