organizamos una boda en este hotel, tanto la chica que se encargaba de la organización de la boda, Señorita [--], como el director del hotel no nos facilitaron nada en ningún momento, todo fueron pegas y malas formas. El servicio del hotel es pésimo, con contaban ni con servicio de planchado. El precio de las habitaciones fue elevadísimo y no incluía ni el desayuno. Y lo peor fu la multa que nos pusieron por acceder al hotel por recogidas, a pesar que en recepción del hotel nos garantizaron que no ocurriria ya que segun elllos nos apuntaron la matriculka de nuestro vehiculo. No recomiendo a nadie este hotel.
