Bonito hotel situado en plena playa del Sardinero de Santander, junto al Casino y muy cerca del palacio de la Magdalena, aunque alejado del centro de la ciudad. Habitación acogedora, aunque no excesivamente grande. Cuidado diseño combinando lo clásico y lo moderno.  Bonito detalle al llegar, en la habitación había una botella de vino tinto como bienvenida. El baño un tanto antiguo, pero cuidado y con buenas amenities. WiFi gratuita Desayuno EXQUISITO: montaditos, toritllas, variedad de ibéricos... buenísimo! y además con vistas a las plata del Sardinero. Un buen hotel sin lugar a dudas
