Ir a este hotel es como jugar a la loteria.Si tienes suerte, te toca la parte nueva del hotel, totalmente renovada y moderna.No se quien tendra la suerte de ir a esta parte,pero a nosotros nos tocó ir a la parte antigua (la que ellos llaman clasica), salvo que pagaramos 25 euros más, según la chica de recepción. Debe ser el truco para conseguir 25 euros más, pero no es de recibo. Pero bueno, nosotros no pagamos más y fuimos a la parte antigua, que es un edificio contiguo al nuevo. Se trata de habitaciones viejas,limpias,con vistas a un patio de luces enano y todo muy clasico, todo enmoquetado y un baño muy clasico. Encima,oyes totalmente al vecino,nosotros nos hemos despertado oyendo cantar al vecino de habitación en la ducha. Para desayunar tienes que salir del hotel para pasar al edifcio nuevo. Desayuno buffet completo y bueno. Lo mejor del hotel es la ubicación, estas a metros de la calle Preciados y de Gran Via, sólo por eso ya merece la pena alojarse en este hotel, pero si nos centramos en el hotel, necesita mejorar la parte "clasica" del hotel, ya no sólo porque el edificio por dentro y las habitaciones sean muy antiguas,sino porque encima tienes que soportar el ruido de las otras habitaciones. Otra cosa sorprendente es que la TV estaba en un lateral, no enfrente de la cama, para ver la televisión acabas con el cuello destrozado.
