Hemos pasado una noche en una habitación familiar para cuatro. El hotel es moderno, con PC e Internet en la habitación. Decoración correcta. Pasillos y recepción muy pequeños. Zona común amplia y con vistas a la Plaza Mayor. La insonorización entre habitaciones es nula. También se percibe mucho el ruido de la calle. Personal poco atento. Desayuno abundante y bastante variado, a un precio muy ajustado. El baño es completo y actual. Lo peor, la puerta del baño, de cristal transparente y que no permite nunguna privacidad. Situado en zona peatonal, sólo se accede andando. El parking más próximo está a 150m, con un precio concertado con el hotel. Típico hotel para ir solo a dormir (si te dejan), e increíblemente céntrico. La limpieza comienza pronto y los ruidos por los pasillos también. No recomendable para quien quiera dormir a partir de las 8h.
