Estuvimos en el hotel Candido el pasado mes de febrero con motivo de san valentin, nuestra intención era pasar un fin de semana tranquilo y romantico en segovia objetivo que conseguimos con nuestra estancia en este hotel. La primera imprensión fue bastante buena, nos atendieron muy bien en recepción a pesar de que dias antes habiamos solicitado cama king size y debido a la gran ocupación del hotel para esas fechas no pudo ser pero nos dieron una habitación con vistas a segovia que nos agradó mucho.  Las habitaciones son enormes, están decoradas con muebles de estilo clásico pero muy elegantes, la tele es de plantalla plana y el minibar está incluido pero lo que más destacaría sería el baño simplemente me encantó, constaba de dos lavabos, bañera extra grande, espaciosa ducha e inodoro seraparado. Los amenties champú, gel, etc se notaba que tenían una calidad superior a la de otros hoteles en los que me he alojado.  También disfrutamos de su spa que personalmente fue lo que más me decepcionó porque más bien se trataba de una piscina climatizada con tres chorros de presión y un jacuzzi pero para relajarte un rato es suficiente siempre y cuando no haya niños que fue nuestro caso y hacían uso de ésta como si fuera una piscina municipal, este aspecto debería estár más controlado y no permitir menores de 14 años por lo menos. El desayuno fue memorable, tenía gran variedad desde bollería de toda clase hasta jamón o salmón. El zumo era natural. Para ir a visitar la ciudad es necesario coche porque se encuentra más bien a las afueras de Segovia. En definitiva un hotel muy recomendable para pasar una agradable estancia en Segovia que por cierto merece una visita obligatoria en todas nuestras agendas.
