Restaurante nuevo, francamente bonito situado en La Alhondiga un edificio emblemático reacondicionado por Phillipe Stark. No nos hemos sentido bien tratados..uno de nosotros ha pedido lúbina., ; al probarla inmediatamente ha comentado que no estaba buena (opinión corroborada por dos comensales más..a regañadientes, nos la han cambiado por chipirones encebollados (regular). Al pedir la cuenta, SORPRESA!! nos han cobrado la lubina (32€) y al reclamar (quien nos ha atendido era muy poco amable) se justifica diciendo que la cuenta es correcta ya que no nos han cobrado los chipirones (19 €). Al final despues de breve discusión (DESAGRADABLE) nos cobraron bien. Enfín, una pena
