Se trata de un local situado en la cada vez más de moda calle S. Matías. es una bodega con decoración a la última en la que sirven numerosos vinos de la provincia de Granada, aunque también de otras denominaciones de origen. Para comer hay varias propuestas de comida informal con la que acompañar los vinos (recomiendo el señorío de nevada cavernet souvignon). Son muy recomendables las tablas de quesos de granada y de chacinas y las ensaladas, como la de pimientos asados. Buen ambiente de gente guapa entre 25 y 40 años.
