Hola: A mi novio y a mí nos apetecía mucho ir a Formentera. Reservamos a través de e-dreams en el Insotel Club Maryland. Nos parecía un poco caro el precio, pero contábamos con que Formentera era caro, claro que, por más de 142 euros la noche en habitación doble, esperábamos algo más, mucho más. En principio el sitio es agradable, unos bungalows entre pinos, con césped, vamos, bonito, pero fue un auténtico chasco llegar y ver la habitación. La palabra que mejor lo define es "CUTRE". Una habitación sin aire acondicionado y que no se ha reformado al menos desde hace 20 años. Lo del aire acondicionado lo suplían con un ventilador de techo más viejo que el canalillo y que no te dejaba dormir por lo ruidoso que era) . De higiene, al límite, más bien sucio, vamos una habitación fea y asquerosa. La cama, pequeña y no de la mejor calidad. Un olor a cerrado insoportable. No se podía ventilar porque la mallorquina sólo cubría la mitad del hueco de la ventana, por lo que podían entrar a robar. Jabón y champú sólo el primer día, después te lo tenías que comprar tú. Nuestro régimen era de alojamiento y desayuno. El desayuno de 7:30 a 10, un horario muy adecuado para las vacaciones. Por último, si eres de los que te quedas en el complejo todas las vacaciones y realizas las actividades, más vale que aprendas italiano, porque todas las actividades eran para italianos, en italiano. Las únicas ventajas: que tienes bicicletas gratis todos los días y una hora de windsurf gratis todos los días. Es el sitio de peor relación calidad-precio en el que he estado nunca. Para mí, nivel de hostal cutre a precio de parador de lujo. Una pena que haya gente tan ladrona y con tan poca vergüenza. Hay maneras más dignas de forrarse!
