Hemos estado en Fleming por una semana en víspera de Año Nuevo. Nos dieron una muy buena tarifa que incluía minibar gratis, batas, zapatillas y gratis la televisión de pago (sólo contenido adulto, aunque). En general, el hotel es mucho mejor de lo que esperábamos y se lo recomiendo. Ubicación: cerca de la estación principal de tren (300 m), una parada tranvía (Platz der Republik) alrededor de la esquina con 4 líneas (línea 11 te lleva hasta el centro). Cafeterías y bares cerca y un montón de comida rápida en la estación de tren. Es una zona segura aunque puedes ver la gente extraño por la noche tarde. Habitaciones: bastante grande (250 m2), grande y cómoda cama doble. Amplia gama de estaciones de televisión. Espacio de armario suficiente para dos. Sobre el famoso cristal amurallada ducha, es realmente bueno y divertido! Pero sólo si te viajes como una pareja, supongo que. El personal: la limpieza de la habitación es muy buena y el personal es amable y servicial. Pedimos una manta y más para calentar la habitación y accedieron a la vez.  Así que si estás buscando un buen hotel con un presupuesto corto esto es una buena elección.
