La decoración es propia de la familia Alcántara, los sanitarios el mismo modelo que los del Teatro español, reinaugurado en los 80, las habitaciones están enteledas y enmoquetadas, pero no ´sucias. En general, el hotel está limpio, cuidado y el personal es bastante amable. Las camas son cómodas y hay plasma y un minibar vacío. El desayuno riquísimo, unos croissants very good. Es variado cada día y diverso.  La localización bastante buena, justo a 10´minutos del Retiro y muy próximo a la parada O´Donnell. También hay parada de bus al lado. el hotel cuenta con servicio de Telepizza
