Estuve con mi pareja en octubre, con una oferta que encontre. Por el precio que pague, no estuvo mal, pero no se hacerca ni mucho menos a un 5*. La habitación que nos dieron, daba a un patio interior, y era muy pequeña. La decoración algo rococó, pero no estaba mal. El baño pequeño. Lo unico que me gusto fue el desayuno, aunque con la incomodidad que era buffet servido en mesa, por lo cual si querias algo tenias que pedirselo a los camareros, lo cual a veces puede resultar incomodo. Para mi, no fue un 5*. Lo unico bueno es la situacion!
