Estuvimos alojados mi marido y yo, el precio era de 118 euros con desayuno, nos ofrecieron una habitación con dos camas separadas, la habitación no era esa, pero he de decir que llegamos a las 10 de la mañana al hotel y ya nos dieron habitación en la planta que nos prometieron y en la habitación que suponemos era la nuestra estaban arreglando la puerta, así que ni lo comentamos. el personal es muy amable y el servicio de mantenimiento muy bueno, el ascensor es muy pequeño no caben más de dos personas, la habitación muy limpia , el set de limpieza es sólo una pastilla de jabón, así que a llevar champoo y gel y la habitación demasiado pequeña, la puerta del baño no la podías abrir del todo , ya que pegaba con la cama aunque para pasar unos días, suficiente. el desayuno consta de un zumo, un croissant, pan (buenísimo)con mantequilla y mermelada y café o té o chocolate. Tienes una estación de metro a cinco minutos andando y a 10 minutos de las calles donde están todos los restaurantes del barrio latino. sinceramente, yo volvería, es un hotel de dos estrellas agradable y limpio y el personal encantador ,estás en el barrio latino y el precio lo encontré aceptable dentro de lo que es París.
