Confirmo que las fotos en la Web del hotel demuestran una modernidad y una decoración que no se corresponde con la realidad. La mayoria pertenecen al hall de entrada, bar y servicio de desayunos de la planta baja. Entrar en la habitación, es otro mundo. Limpieza OK, pero la nuestra era super reducida, cortinas con manchas, la ventana no impedía el ruido de la calle, que era bastante importante al dar a una calle llena de bares de tapas y copas. Desde luego no se correspondía con ninguna foto de las habitaciones que están colgadas en la Web del hotel.Quizá en un piso más elevado y orientada al otro lado hubiera sido mas agradable al viajar con un niño pequeño. Es un detalle que se hubiese agradecido en recepción al reservar, en nuestro caso, con meses de antelación. Solamente fue una noche, de paso por Logroño, para descansar después de conducir varias horas. Lamentablemente, nos quedamos sin poder descansar esa noche. La situación del hotel es fantástica para acceder rápidamente a bares, restaurantes y tiendas. Es el único aspecto positivo que puedo reconocer de esa noche en el hotel. No lo recomiendo en absoluto si se viaja con peques.
