Este pequeño hotel es gigante en lo que se refiere a la atencion del staff.  Cuando entras por la puerta te sientes que estas entrando en tu propio hogar, con esa chimenea y esa recepcion de gusto tan esplendido. El personal es muy amable y te facilita todo lo que necesitas en tu visita a Paris desde transporte hasta resevas etc... Las habitaciones estan muy bien decoradas, con el unica pega de que son un poco pequeñas. La zona donde se sirve el desayuno (15€) esta bastante bien y el desayuno es de tipo continental bastante completo. En fin un hotel por el que volveria a pasar, se encuentra el el barrio de montparnasse, muy cerca del jardin de Luxemburgo.
