Llegamos al hotel antes de la hora, como a las 11:15 y la habitacion todavía no estaba disponible, lógico por otra parte, nos ofrecieron una superior, que si estaba disponible, a cambio de 150 euros más a dia, y ahi nos alojamos. Era una Junior suite de Luxe con vistas a la plaza de la concordia.  La habitacion espaciosa, el baño muy bonito y como siempre dos canales en castellano. Era un poco ruidosa y eso que estabamos en el último piso, pero las sirenas se oian bastante. Queriamos cenar en el restaurante le meurice y conseguimos que nos hicieran un hueco. El desayuno bastante bueno, aunque tampoco a la altura del precio. La ubicación inmejorable. El personal, impersonal pero servicial Los precios en algunos casos abusivos, 9 euros botella de agua, cuando en otros hoteles de su misma categoría, ni te las cobran. En general bien, pero como siempre que voy a Paris me parece que se pasan con los precios. Pero si los tienen será porque hay gente que lo paga.
