Fuimos a celebrar nuestro aniversario. Realmente vale la pena la experiencia. Pedimos el Menú Festival + el maridaje. Los platos espectaculares. Las ''Olivas caramelizadas'' muy originales. A destacar el ''Brioche trufat amb moixernons i brou d'escudella'', les ''Carxofes amb foie gras i oli de tòfona'', la ''Sopa de ceba i ous crespianes amb comté. Pà de pessic de nous'' y el ''Xai amb pèsols i menta''. Sólo un ''pero'' , lo siento pero los postres no me gustaron. Soy de las que necesita un buen postre bien goloso para finalizar una buena comida , y ..lo siento mucho... pero no me lo dieron . Eso que, a parte de los 3 postres del menú , nos obsequiaron con un huevo de chocolate por nuestro aniversario (un buen detalle). En cambio a mi marido que no pide nunca postre , le encantaron los 3.  Tampoco me entusiasmaron los ''petits fours''. Eran un poco más de lo mismo. No eran nada originales.  El local está muy chulo, elegante diseño, líneas limpias, luz natural .... pero nuestra mesa estaba encarada a otras y le quitaba ''sorpresa'' a los platos que ya veías en las mesas de delante. El servicio de mesa perfecto. Atentos, buenas explicaciones.... El sumillier muy, muy bueno. El maridaje totalmente recomendable, nos sorprendió y agradó muchísimo.  Josep Roca paseaba por las mesas saludando a todos los comensales. Al finalizar la comida nos acompañó a su bodega . ESPECTACULAR , transmite su pasión por los vinos. También nos enseñó la cocina. Lo pasamos realmente bien y comimos aún mejor.  Muchas gracias por haber podido disfrutar de vuestro restaurante.  Por cierto, no dejéis de dar un vistazo a la carta de vinos!
