Buena relación calidad-precio.75 euros la noche doble en julio. Muy buena localización, cerca del Guggenheim (menos de 5 minutos andando). Fuimos de despedida de soltero y no pusieron problema alguno. Cerca de la zona de marcha en Bilbao y de San Mamés si vas a ver el Atleti. Sin lujos. Check-in rápido y lento el check out ya que se equivocaron al cobrar de más a un amigo. Nos dieron poca información de la ciudad.  Para románticos en pareja, mejor ir al Miro o al Domine si lo permite el bolsillo. Para amigos de fiesta es del todo recomendable.
