Altamente recomendable el hotel ya que se encuentra ubicado a pasos de la estación de Metro (Liceu) y constituye un lugar estrategico para recorrer la ciudad, ademas el barrio gotico, ubicado a espaldas del hotel es uno de los puntos turisticos mas emblematicos de Barcelona. En esta ocasión visite Barcelona con mi madre quien volvió despues de muchos años a BCN, el balcon de la habitación se abría hacia la famosa Rambla, y tenía muy buena aislación acustica ya que con la ventana cerrada no se escuchaba el ruido de la calle. El personal del hotel todo el tiempo fue muy atento y siempre dispuesto a brindarnos su ayuda ante cualquier inquietud nuestra. Hubo algunos problemas con la instalacion electrica pero inmediatamente fueron solucionados por el personal del hotel. Definitivamente volveria a alojarme en este hotel.
