Hace unos días que por motivos laborales tuve que ir a Zaragoza y me alojé en el Catalonia Zaragoza Plaza... de todas las veces que he ido a esa ciudad, creo que este hotel ha sido la mejor opción por situación, trato de su personal, limpieza, habitaciones y con un desayuno muy completo a pesar de que se veía que el hotel no estaba completo del todo... ( otras veces por este motivo y en otros hoteles, han reducido mucho sus servicios y luego lo pagamos nosotros los clientes )... Totalmente recomendable.
