El hotel Allon está en primera linea de playa, con unas vistas desde la habitación maravillosas.Hotel con carácter urbano pero ubicado en una playa. Habitaciones amplias, modernas y muy limpias. Destacar la iluminación de la habitación que me ha parecido original y funcional. Baño correcto donde debo destacar que la ducha era una verdadera maravilla (de las mejores que he podido encontrar en un hotel).Calidad de sueño correcto pero con tres detalles : mucha luz por las mañanas, se oye el mar (qué lujazo!!!) y el ruido de los pasillos (dependerá de lo ruidosos que sean tus vecinos ). Desayuno aceptable y tienen prensa tanto local como estatal.Piscina pequeña pero práctica. Por la zona existen multitud de restaurantes y chiringuitos para beber o comer (destacar dos lugares:El Hogar del pescador-muy buena comida- y el Gran Café Sam -curioso y coqueto restaurante en el mismo paseo playero de Villajoyosa- ). Por último, valorar como positivo la información y ayuda de los recepcionistas (buenos profesionales). En definitiva, volveria a este hotel.
