El hotel está a un paso del Ayuntamiento y de la catedral.  Es un hotel un poco viejo con los muebles antiguos, pero todo estaba muy limpio y la atención en recepción nos pareció excepcional. Los útiles de baño son bastante completos y está bastante bien insonorizado con respecto al exterior (aunque si estás cerca del ascensor se oye a la gente cuando pasa). Tiene un parking (es imposible aparcar por la zona) que es un poco dificil de llegar y de aparcar. La comida está bien y los precios también nos parecieron los normales. Es decir, un hotel de los corrientes con los puntos buenos de ubicación y atención.
