El hotel está a las afueras de Granada por lo que sólo se recomienda a los que se vayan a acercar al centro en coche o se aventuren a coger el transporte público. Actualmente la zona está en obras porque están construyendo el metro y es un poco engorroso moverse por ahí. Nosotros hemos pasado un fin de semana y no hemos tenido ningún tipo de ruido pero imagino que entre semana sí debe haberlo.  Si habéis estado en algún hotel AC lo que vais a encontrar es más de lo mismo: modernidad y comodidad. La habitación está bastante bien, cama muy cómoda y el minibar es gratuito. Algo que no me gustó nada es que la puerta del baño es de cristal y se pierde toda la intimidad.  Respecto al desayuno decir que es muy escaso para ser un hotel de 4* Nosotros lo cogimos por adelantado porque había una oferta del 50% de descuento, pero si hubiéramos sabido como era no lo habríamos pagado porque no merece la pena. Hay muy poca variedad y sobre todo muy poca cantidad, es más, no había nada de comida caliente y los pocos embutidos que ponen estaban resecos. Si vais en coche es recomendable meterlo en el parking del hotel (que aunque es un poco caro 12 Eur + IVA) te da algo más de seguridad. Está justo al lado de la estación central de autobuses de Granada y la zona está plagada de gorrillas. Las 2 noches de nuestra estancia llegamos tarde al hotel y vimos muchas prostitutas por las inmediaciones. En resumen, un hotel que está bien aunque algo alejado del centro.
