He tenido una mala experiencia con este hotel. la verdad, para mi gusto la relacion calidad precio a sido nefasta. estube mirando unos bed&breakfast, que si lo llego a saber nos hubiesen costado la mitad, y habria tenido el mismo servicio.  lo negativo: la habitacion estaba sucia, el aire acondicionado era individual por habitacion, pero hacia tanto ruido que no se podia estar en la habitacion. Además empezaba a salir agua cada vez que lo dejabas más de 20 minutos. En general, la habitacion dejaba muchisimo que desear, teniendo encuenta que tu pagas un hotel de 3 estrellas y eso parece una habitacion de albergue. El desayuno era muy pobre y solo reponian una tongada.   lo positivo: es el unico hotel tan centrico, tiene una situacion excepcional. y las vistas para desayunar en verano, en la terraza son muy bonitas.
