He pasado tres dias en octubre en este hostal, no somos muy exigentes ya q viajamos con poco presupuesto pero que decir q la papelera del baño blanca, estaba negra, no habían limpiado los pelos ni restos de sobres de jabón de los anteriores inquilinos ( y eso q llegamos a las 20 h q les dio tiempo de sobra), la segunda noche hacia frio y pedimos una manta y hasta al de recepción le dio vergüenza, una manta vieja llena de agujeros, deshilachada y q olia fatal.....!!!La habitación muchísimo ruido de la calle ya q las ventanas son de madera viejas y no aislan nada el ruido, olia fatal a alcanfor...en fin q uno puede ir a ikea y comprar un somiery un armario y da mejor imagen q lo q tienen. Lo único correcto el desayuno. La ubicación no está mal pero hay mchos más hostales de igual precio más centricos.
