No se lo recomiendo salvo a mi enemigo. Es un hotel muy céntrico pero las habitaciones están sucias, y por las noches....¡¡APAGAN LA CALEFFACCIÓN!!. Entre que las sábanas estaban amarillentas, la mesilla llena de restos de patatas fritas y bebida , las cortinas indescriptibles (sucias y quemadas de cigarrillos) y el frio nocturno: ¡ casi me acuesto con las botas y el abrigo!. Como apagaban la calefacción entrar al baño era una aventura y a ello hay que añadir que la luz ( de bajo consumo) se encendía cuando ya tenías que salir. Es carísimo ( sólo dormir 60€, ni desayuno ni nada) para lo que ofrece , me daba asco hasta bajar a la cafetería. No se lo recomiendo a nadie
