Estuve alojado en este hotel los días 28 y 29 de Agosto de 2009. He de decir que el hotel es bonito y no está mal situado, si acaso un poco lejos del núcleo central de Segovia. Aún así, se tarda no más de 15 minutos en llegar a la calle Cervantes y calle Juan Bravo. Dicho esto, he de decir que la habitación que nos tocó no corresponde con la categoría de un hotel de cuatro estrella. Estaba limpia, sí, pero era muy pequeña, sin sofá donde sentarse y sin escritorio. El cuarto de baño, correcto a secas, sin toallas para el bidé y con lo justo para el aseo diario. La cama cómoda, eso sí, aunque la almohada dejaba mucho que desear. Comentan en otras críticas que el hotel está mal insonorizado, y es verdad. Se oyen las habitaciones de al lado y las vibraciones que origina el sistema de aire acondicionado. Además, tienen unas alfombras en los pasillo que generan un olor fuerte, como a caucho. Por otra parte, dejé mi habitación a las 9:30 de la mañana para dar una vuelta por Segovia y cuando volví, a eso de las 13:30, todavía no estaba hecha. Por último, el desayuno no es ninguna maravilla. Muy poca variedad de bollería y fruta. En definitiva, por su categoría y precio, no estoy nada satisfecho. Si hubiera sido un hotel de 3 estrellas diría que bien, pero de 4..... Se me olvidadaba. Mi habitación daba a una plaza donde está el convento y a las 8 de la mañana del sábado se pusieron a tocar una campana durante bastante rato en tres turnos distintos. Una gracia.
