Me encantó todo: ubicación, precio (ya que cogimos la tarifa anticipada), calidad del desayuno, pero sobre todo el personal. Muy muy amables, hemos estado en hoteles en los que parece que les duele responder o atenderte, y aquí fue justo lo contrario. Todos los recepcionistas fueron encantadores, y las camareras de pisos también. Las habitaciones amplias (sin vistas, eso sí) y muy limpias. Y al estar en pleno centro pudimos ir andando a todos los sitios que nos recomendaron, que además estaban genial. También hemos estado en Oscar, de esta misma cadena, en Madrid, y he de decir que la habitación era más luminosa, y tal vez mejor, pero nos fuimos mucho menos contentos.
