Este hotel de 4 estrellas esta magnificamente situado tanto para llegar en autobus desde el aeropuerto Charles de Gaulle como para visitar caminando el Louvre,La Opera,Plaza Vendome asi como los grandes almacenes,Lafayette,Printemps. Las habitaciones y los baños son amplios y muy limpios, lo cual es importante para Paris,ciudad en la que casi todo el mundo se queja del tamaño reducido de ambas estancias. El desayuno tipo buffet frio bastante mediocre.De fiambre solo jamon cocido y los quesos eran todos envasados en porciones industriales.Poca variedad de bolleria.Solo habia  Huevos cocidos y si los querias de otro tipo tenias que pagarlo a parte.Cuando algun producto se terminaba tenias que advertirselo a los camareros porque ellos parecian no darse cuenta de que se habia terminado el cafe o el agua, que era del grifo. El personal del hotel en general deja bastante que desear.Un dia pedimos que nos sirvieran el desayuno en la habitacion y se olvidaron de ello.Y como colofon el dia que nos marchamos pedimos dejar la maleta en la consigna del hotel hasta la hora en la que nos ibamos y de forma absolutamente descarada nos pidieron una propina para la persona que se hizo cargo de las maletas. 
