Un hotel que para lo que ofrece Paris no esta mal. El desayuno quiza un poco justo pero al ser buffet se arregla un poco. Las habitaciones espaciosas y limpias. El personal muy amable, haciendo meritos para hablar español y ayudandote en lo que necesitas. La ubiacion esta bien, a 5 minutos andando de la estacion de metro de Bonne Nouvelle, mas recomendada que la de Cadet o Grands Boulevards. La zona para cenar no esta mal, con varios Bistros cerca, muchos chinos y japoneses, un Mc Donalds (enfrente del metro) y varias tiendas de las que abren hasta la madrugada para comprar agua, bollos, snacks, sandwiches,... Andando a Opera tardas unos 15 minutos y al Montmartre mas o menos igual.
