El Hotel está entre Wittenbergplatz (KDW) y Nollendorfplatz y por tanto a un paso de la zona gay de Schöneberg, sin estar metido en el centro de la acción.  La habitación es suficientemente grande, está bien aislada del ruído de la calle y la cama es cómoda. El hotel dispone de gimnasio, aunque no lo visité, y es de agradecer el wifi gratuito que es rápido y funciona bien (con Windows y Mac).  El personal es efectivo y cortés.  Como único defecto encontré que las cortinas no eran lo suficientemente opacas para impedir que la luz de la mañana entrase por la ventana.
