Me ha encantado, habrá otras más grandes, más pequeñas, más lujosas . . .pero la Plaza Mayor de Salamanca es muy bonita y tiene un encanto especial. Te puedes sentar a tomar un café, un helado, una cerveza, cenar etc. pero es como si el tiempo se hubiera detenido, y aunque esté llena de gente, puedes observar en silencio la belleza de sus soportales, sus columnas, sus pináculos . . . Además tuve la suerte de ver como la luna llena aparecía y se izaba por encima de la Plaza en una de sus esquinas el pasado viernes 15 de Julio de 2011. De obligada visita, además de la Catedral (vieja y nueva), la Casa de las Conchas, la Clerecía, la Universidad, el Puente Romano, jardines, monumentos y una enorme cantidad de iglesias y conventos que hacen de Salamanca una hermosa ciudad que no puedes dejar de visitar . . .
