Situado en el corazón de Valencia se encuentra este coqueto hotel en lo que antiguamente era el Palacio de los Duques de Cardona, contruido en el siglo XVIII.  Personal atento, habitaciones bien equipadas y decoradas con gusto, correctos cuartos de baño con sus correspondientes amenities, cama de 2x2 muy comoda, room service de 8:00h hasta las 23h, TV TFT con canales suficientes, internet No gratuito y mini bar de pago (cerveza, 3€).  Tuve la suerte de que mi habitación daba al Museo Nacional de cerámica González Martí, frente la Puerta Dos Aguas máxima representación del mejor barroco valenciano y cuya iluminación nocturna daba a mi habitación unas vistas francamente espectaculares.  Como casi todos los hoteles de la Ciudad Vieja, no tiene garaje.   El precio 60 euros habitación doble, aunque me imagino que en Fallas, F1, etc. su precio será X3
