Es un Hotel que te sacará de apuros si reservaste tarde. Se encuentra a 15 minutos caminando de La Sagrada Familia, pero recuerden que La Sagrada Familia se encuentra lejos de todo, así que una vez que conociste esta obra de Gaudi tendrás que caminar mucho para acceder a un medio de Transporte económico, sino deberás usar taxi todos los días ( 5 euros al Centro). La limpieza es deplorable, especialmente en el baño. La decoración está muy desgastada. Una buena opción es el Hotel Hilton. Está en la Playa y tiene una parada del Bus turístico frente. Compras el ticket de 2 días para conocer el Centro y luego te quedas en la zona de Playa
