El 14 de Febrero de 2009 quise regalar a mi pareja una estancia romántica en este hotel. Me incliné a realizar dicha estancia por un anuncio publicitario en el que decía:  “Habitación (Con vistas al mar confirmada) + Cena + Desayuno en la habitación”  Todo muy bonito y romántico según me dijeron por teléfono.  El día que llegamos nos asignaron una habitación en la 2ª planta a lo cual protesté para que me pusieran en una más elevada, pero el personal me garantizó que la 2ª planta era mejor que la 3ª, así que accedí a esta habitación en al 2ª planta.  Cuando subimos a la habitación, la cual no era nada del otro mundo, y abrimos las persianas (¡Qué sorpresa!) la orientación de la habitación era hacia el aparcamiento y para ver el mar teníamos que inclinarnos por la barandilla. Así que bajamos a recepción a comentar lo ocurrido, a lo cual nos contestó:  “Usted ve el mar, ¿no? Pues la confirmación de vistas al mar es eso, si quiere vistas frontales tiene que abonar un extra”  Después de la conversación mantenida y del mal rato pasado decidimos no alojarnos en el hotel y rellenar una hoja de reclamaciones, a lo que me contestó el personal de recepción:  "Esta reclamación no le va a servir para nada"  Y cuando estaba escribiéndola, se acercó otra persona pidiendo disculpas y comentando que no tenían otra habitación que si queríamos nos invitaban a una par de copas si decidíamos quedarnos.  Al final completé la reclamación y nos fuimos ante lamentable incidente.
