El Carmen de la Alcubilla del Caracol es el escondite ideal para quien quiere visitar Granada en un mar de tranquilidad, lejos del bullício del centro. Está en el centro pero parece estar fuera de lo bien aislada que está. Tiene unas vistas increíbles y las habitaciones están muy bien decoradas: sobrias y sencillas pero muy acogedoras.Los dueños son encantadores y las zonas comúnes muy agradables. Está muy bien ubicado y se puede ir andando tanto a la Alambra como al albaicín. Repetiría la estancia. Te sientes como en casa.
