Siempre he creido que el alojarse en hoteles de ciertas cadenas es un valor seguro, un as en la manga... Entre estas cadenas está nH hoteles. Nuestra estancia cumplió con las expectativas, el hotel tiene todos los detalles del sello nH y no te depara ninguna sorpresa "oculta"... Al ser la primera vez que viajabamos con nuestra hija (7 meses), estabamos un poco a la expectativa de ver cómo iría la cosa, y fué bien. La cunita de nuestra hija tenía "amenities" especiales para ella, lo consideramos un detalle interesante. Las instalaciones correctas y limpias (cómo es costumbre al alojarnos en esta cadena de hoteles) y el personal del hotel es atento y servicial. El único "pero" es la situación del hotel, lejos de todo en una zona industrial-servicios... Por la noche de vuelta al hotel vimos que la zona está muy solitaria exceptuando algunos grupos de "chicas"... El hotel tiene parking cerrado gratuito (buen detalle por el tipo de barrio que nos encontramos) y para acceder al hotel se tiene que llamar por un timbre para que abran una valla, el hotel está completamente aislado del exterior. Si tengo que volver a Alcalá seguramente no será mi primera opción (básicamente por su situación), aunque considero que su relación calidad-precio es mas que correcta.
