Nunca habia estado en este restaurante a pesar de que frecuentemente salgo a comer o cenar por Girona. Llevados por su fama mi pareja y yo decidimos probarlo y nos llevamos una gran decepcion. Los platos son totalmente corrientes ( en algun caso peor que eso) y ni mucho menos le corresponde la fama que tiene. Es un restaurante con muchos años de historia y supongo que con el tiempo se han ido acomodando y dejando de ser cuidadosos con la elaboracion de los platos. Hay otros restaurantes de cocina catalana casera bastante mejores en Girona que incomprensiblemente no tienen ni la fama ni el éxito de este restaurante. No creo que volvamos.
