SI lo que quieres es fritura, este es tu sitio, no hay otra cosa, hay que decir que esta bien elaborada, crujiente y sin grasa, pero es lo unico que se puede comer en este local. Destacar que a mi juicio, requiere una actualizacion (reforma) esta un poco "viejuno", es pequeño y estrecho. Decir que el camarero de la barra es una "maquina" despachando raciones y cañas y atiende mucho mas rapido que las tres personas de la cocina. El precio no es ni barato ni caro, pero en comparacion con otros sitios, me parece un poco sobrevalorado. Aprobado y nada más. Pro cierto, no se trata de un restaurante sino de un bar de tapas en el que esta permitido fumar y hay muchisimo humo. Abstenerse no fumadores
