Si desea pernoctar por placer ó negocios cerca de la estación de Atocha, este hotel es ideal, ya que se encuentra justo frente a la terminal de salidas de Madrid Puerta de Atocha.  Se trata de un establecimiento de tres estrellas, con los detalles de la cadena NH. Las habitaciones son tranquilas, pero algo pequeñas, al igual que el ascensor y las zonas comunes del hotel.  La relación calidad-precio no está compensada, ya que el precio por noche es algo caro para ser un 3 estrellas, aunque está claro que se paga por la situación. Tampoco tiene parking, lo que es un inconveniente.
