Fui a este hotel de viernes a lunes muy ilusionada por los otros comentarios y me llevo una decepción terrible.  Primeramente, nunca había estado en un hotel de 5 estrellas que no tuviera albornoces, zapatillas, paraguas, tetera, toallas decentes (ver foto) y lo que es peor plancha disponible para los clientes! Con lo cual tuve que llevar mi vestido a planchar a casa de una amiga ya que después del viaje en avión todo estaba arrugado.  Debido a que está ubicado en una zona únicamente peatonal no se puede entrar con el coche. El parking cuesta casi 15E al día y está al otro lado de la plaza, pero no hay ascensor para todas las plantas así que es costoso bajar y subir las maletas por la s escaleras.  Lo peor de este hotel es que debido a las bodas, bautizos y comuniones organizadas todos los fines de semana no hay un momento de tranquilidad.  Nuestra habitación daba a una marquesina en el jardín donde organizan las bodas con lo cual todos los invitados estaban en el jardín hasta altas horas de la madrugada hacienda ruidos. Al día siguiente (sábado) las limpiadoras nos despertaron a las 8 de la mañana pues es cuando empiezan con las habitaciones incluso los fines de semana! Todas las habitaciones dan a un patio central (no hay pasillos excepto para las Premium) con lo cual oyes a todos los vecinos del primero al cuarto abriendo y cerrando las puertas de sus habitaciones todo el día/ noche.  Pensé que el domingo por fin podría tener más tranquilidad tras las bodas del viernes y el sábado pero me equivoque pues según me levanto y miro por la ventana veo una castillo hinchable para niños literalmente afuera de nuestra ventana! (ver foto). Llame a recepción para preguntar lo que era y me dijeron que era para los niños de las comuniones con lo cual tuve niños “jugando en mi ventana” hasta alas 10 de la noche en que llegaron a deshinchar y recoger el castillo hinchable.  Lo único bueno que puedo decir es que las zonas comunes son preciosas y las habitaciones son grandes y están muy limpias.  Debido a la relación calidad/ precio no recomiendo a nadie que vaya buscando tranquilidad quedarse aquí los fines de semana ya que es el hotel más ruidoso del mundo. El Zen Balagares y el Silken son mejores en mi opinión.
