Estuvimos tres noches con un forfait que incluia las cenas ( sin bebidas) , el desayuno y el acceso a los servicios de piscina y playa privada . Fue una bonita estancia , tanto el lugar como los servicios del Hotel están muy bien aunque hay que pagarlo y resulta un poco caro en el conjunto. La habitación , con vistas al mar y jardín , tenia un tamaño normal para ser Superior ; en el baño deberian mejorar algunas cosas como los desagües de lavabo y bañera bastante deficientes. Los desayunos bufet correctos , no entendimos muy bien que si tomabas determinadas cosas ( desyuno inglés ) teóricamente tenia suplemento , cuando estaba todo junto y nadie preguntaba nada; de todas formas nos ceñimos al bufet continental , pero estos detalles , con el precio que tiene, sobran. Las cenas en la terraza eran agradables , si bien la disposición de las mesas hacia que mirases hacia la siguiente , por querer orientar todas al mar ; creo que seria mejor y más relajado que ni mires ni te miren , lo que se conseguiria con una posición más tradicional mirando todos al frente hacia la piscina; abundante personal de servicio , tanto en los desayunos como en las cenas como en los servicios de toallas de playa etc. El personal de recepción , aunque cortés y amable , resultaba un tanto estirado , lo que es una pena y consecuencia de un , a mi modo de ver , equivocado concepto de lo que debe ser un trato en un cinco estrellas primando una cierta solemnidad que no viene a cuento y resta espontaneidad que siempre se agradece. buen servicio de aparcoches.
