Para empezar te soplan 8 € por entrada, que es normal es estos tiempos pero no deja de ser increible. La atencion al cliente es pesima, he ido dos veces y las personas que estan en taquilla creo que las torturan por debajo del mostrador, porque su actitud no es normal. Los acomodadores parece que seran despedidos si te contestan a una simple pregunta (¿donde esta el servicio?), hacen como que no te oyen y no te ven.  Las salas son pequeñas y estrechas y no hay manera de esquivar las cabezas para leer los subtitulos, no se trata de ser mas alto o mas bajo, es que no hay manera. Y el sonido no es muy alla.  En fin que piensas: todo sea por ver una buena peli en version original subtitulada, pero hay mas cines en madrid que las ponen, y que tienen salas mejores y buen personal.  Y yo aqui no vuelvo.
