Acabo de llegar de Valencia y el Hotel ha cumplido con creces todos las expectativas, haciendo que mi estancia sea muy agradable. En primer lugar, el hotel se encuentra junto al Palacio de Congresos, quizás un poco alejado del centro, lo que hace que tengas aparcamiento gratuito en las inmediaciones, además con coche te sitúas en 5 minutos en el centro. Las habitaciones grandes, espaciosas, insonorizadas y con aire acondicionado en todo el Hotel. El desayuno buffet muy bueno, con variedad y calidad. Personal muy amable. Wiffi gratis en todo el hotel, con ordenadores (2) gratis. Ah, y si queréis poneros en forma, pues gimnasio más que aceptable y pequeña piscina. Volvería sin ninguna duda a este hotel. De mi viaje a Valencia, deciros que mi intención era la de playa, paella y descanso (la ciudad de las Artes ya la había conocido), ya que es una ciudad agradable, sin masificaciones en Agosto y con un clima muy agradable (soy de Pamplona y buscaba calor, calor y calor). La playa que me recomendaron fue la de Pinedo, vas por la autovía del Saler y a escasamente 5 minutos, te encuentras en medio del Parque natural, con un aparcamiento amplio y cómodo y con una playa que si os digo que yendo a las 12 del mediodía te puedes colocar en primera linea, pues lo digo todo. Además el viento de Levante, hace que pierdas la noción del tiempo con relativa facilidad... ME ENCANTÓ HACE CUATRO AÑOS Y VUELVO A ELLA A DESCANSAR. Y para finalizar, y si queréis comer paella, pues mi consejo es que vayais al pueblecito de EL PALMAR. (por la Autovía del Saler a +-15 minutos de Valencia). Atravesaréis varios canales y llegaréis al citado pueblo. Aparcáis en el mismo y os dirigis al Rte BON AIRE, que se encuentra al final del pueblo, un pelín escondido pero una calidad-precio más que aceptable. Os atenderá Raul y las paellas, fideuas, carnes, pescados, están muy buenas. Este Rte se encuentra un pelín a desmano pero merece al pena. ... Y eso ha sido todo.
