Acabamos de volver de Berlin y que gran elección el Sofitel. Hacia mucho que no encontrabamos un personal tan atento y dispuesto a hacer tu estancia perfecta.   El hotel esta nuevo y con un diseño muy especial, situacion en el borde de la plaza más agradable de la ciudad y en medio de todo (para nosotros la situación idonea). Tocando al hotel estan el hilton y el Regent, o el Grand Westin en la calle principal pero preferimos la plaza (recomendamos restaurante refugio enfrente)  Habitación, preciosa; muy similar al Sofitel de Munich o de Budapest (focos de color azul, rojo y amarillo para crear ambiente, nespresso, cama enorme, etc.) pero más amplias. Hemos estado 5 días y cada día el personal han tenido pequeños detalles, el último ya encontrarnos una mona y huevos de chocolate con una carta felicitando la Semana Santa y que nos hagan el check in del avión.   Defectos: 2. El primero, nosotros siempre bebemos agua por la noche y es raro que en un hotel no tengan en el minibar agua sin gas, tenian varios tipos de agua pero todas con gas! (fallo leve, mantienen puntos). El segundo si que era un poco molesto, debido a los productos con que lavaban las sábanas no eran muy gustosas y además te despertabas con algun picor si no usabas pijama (un tema de lavanderia y tampoco era grave para nada).   La sensación del hotel, excelente.
