La verdad es que me animé a coger este B&B por cambiar el concepto de al0jamiento siempre en hotel semejante a cualquier 3 estrellas de España y resultó, cuanto menos, curioso. Lo cierto es que leyendo la única crítica que aparecía, pensé que el sitio en cuestión se encontraba en Dresden y a 2 minutos del centro...,vaya chollo, pensé!!Un día antes de ir, al mirar mi hermano las distancias a los museos, etc. vemos que el hotel en cuestión estaba en Lostwich (creo que se escribe así), lo cual, desconozco si es un pueblo en sí o un barrio de Dresden.Esto se encuentra a unos 6km del centro de Dresden (algo no muy problemático si tienes coche como nosotros). Sobre el alojamiento...que puedo decir?? Es una especie de casa familiar, la cual tiene una decoración peculiar y da más la sensación de que te has colado en casa de alguien (porque no existe una recepción como tal sino que la zona de cocina, recepción y desayunos se unen en un mismo sitio!) que de que estas en un B&B. No hay ascensor así que mejor no cargar mucha ropa en la maleta si os toca una habitación alta. La habitación es amplia, las camas cómodas y está todo limpio, así que realmente, no se puede pedir más por menos. Nosotros nos asustamos un poco al principio porque en Alemania hay pocas horas de luz ahora en otoño y entre el jardín y demás daba una sensación dramática!), pero la verdad, ha sido divertido. Si buscais no gastar mucho dinero y un sitio limpio, es 100% recomendable. Ademñas, el dueño habla castellano así que no teneis problemas de comunicación.
