Vi en Tripadvisor que la Trattoria L'Infinito de Cagliari tenía buenas críticas y decidí ir con mi pareja. Está un poquito alejada del centro. Fuimos en taxi desde Piazza Yenne (5€). Parece un restaurante familiar, dedicado al pescado y al marisco. Tiene dos salones de tamaño medio. No había turistas, sólo italianos pidiendo pescado y marisco. Esto fue lo que comimos (2 personas): - 1 plato de pasta a la langosta. - 1 pez espada a la plancha (filete gordo y sabroso). - 1 ensalada. - 1 jarra de vino (40 cl.). - 1 cerveza Ichnusa (botella 66 cl.). - 1 tiramisú (casero). - 1 crema catalana (casera). TOTAL: 39€. Después, nos pidieron un taxi por teléfono. Muy recomendable.
