Frecuentado por turistas inteligentes que huyen como apestados de las estafas culinarias de Las Ramblas, ejecutivos de la zona, obreros, trabajadores, secretarias, paejas y matrimonios con hijos pequeños o no tanto, con lleno hasta la bandera cada día y unos precios todavía de saldo para los tiempos que corren, La Dolça Hermínia es definitivamente la mejor manera de comer muy bien en el centro de Barcelona por poco dinero, unos 8,95 euros de menú, opción culinaria que recomiendo sobre las demás.  Los platos son muy variados y con muchos tintes sudamericanos, pero sin duda me quedo con el arroz a la cubana, las pastas en todas sus variedades, los pescados (al horno o en pastel), el pollo, las albóndigas y las ensaladas. Algunos platos todavía fallan un poco (la paella y la fideuá no terminan de convencer), pero os garantizo que de aqu´nunca se sale con hambre y a veces, hasta me ha costado terminar el menú entero. Muchísima variedad de postres y muy bien resueltos.  El servicio es muy atento y amabilísimo y esto, junto con el aire de comida casera del establecimiento y su excelente decoración (comer en la planta de arriba junto a la barandilla es espectacular), hacen de la Dolça Hermínia un buen lugar para comer fuera vigilando muy bien el bolsillo y cuidando el estómago. Destaco, para acabar, la disposición de prensa del día para leer durante las comidas (La Vanguardia, El Periódico, El Mundo Deportivo y el Sport). En hora punta al mediodía (14:00-15:00 horas) suele haber una cola en la entrada para coger mesa, pero la espera no es larga (1-10 minutos de media), así que no desesperéis los hambrientos novatos. Eso sí, no hay reservas...afortunadamente para el público del restaurante.
