Lugar vistoso y muy céntrico. Estuvimos tomando un refresco y pedimos de apetitivo una mouse..., de pollo, la única que les quedaba y que no recomiendo por tener un exceso de sabor. El servicio me resultó más serio de lo que esperas en un sitio turístico.  Sentado en su cómoda terraza puedes ver y ser visto por todo el mundo.  Me distrajo presenciar el adorno de una fuente con unos helechos, que impedían a las palomas volver a beber. Fue bastante gracioso el baile de las aves en el vaso inferior de la fuente, superadas por la nueva altura del borde al agua.
