En viaje por Valencia decidí alojarme en este hotel del que no tenía más referencias. Mi estancia era para tres noches y solo pasé la primera. Viajaba por negocios acompañado de mi mujer y lo elegimos por la zona, categoría y que tenía piscina. El Hotel está catalogado como 5 estrellas pero hay muchos con 3 que están mejor. Al llegar por la noche a dormir tuvimos la desagradable sorpresa de que el colchón no estaba en condiciones: se notaban los nudos de los muelles ¡increible..¡ Sería la una de la madrugada y baje a Recepción. Allí muy amablememte me enseñaron dos habitaciones pero les pasaba lo mismo. En suma, una noche sin decansar bien y un dolor de espalda que añadir al trabajo del siguiente día. Además de tenerme que buscar otro alojamiento.  Conclusión, ni se os ocurra dormir en este hotel sin garantía de que han cambiado los colchones...
