Este hotel se encuentra en la zona alta de Barcelona, en pleno paseo de Bonanova. La impresión que da desde afuera es de un hotel muy cutre y viejo. Por dentro, mejora algo, las habitaciones son pequeñas pero tienen lo justo para pasar la noche. Las camas son muy cómodas y se descansa muy bien. No hay ruidos por la mañana. Me costó 70 euros/noche, lo encuentro caro para ser un hotel de 3 estrellas. Lo mejor: facil aparcamiento cercano, cama que asegura buen descanso, mejor de lo que parece por fuera. No ruidos de limpiadoras Lo peor: habitación pequeña, cortinas no tapan la luz que entra por las mañanas, viejo el hotel.
