Iba a este hotel recomendada por una amiga que había estado allí hacía 3 años. Sinceramente me esperaba más. La habitación es limpia y el servicio de habitaciones hay que destacarlo por su simpatía y amabilidad. A diferencia de recepción... En el restaurante... Poca variedad, la verdad. Muy bonitas las vistas desde la piscina ya que da a un acantilado y en días despejados se puede ver a simple vista la isla de Mallorca. Es complicado de encontrar ya que no aparece en ningún GPS y está situado cerca de la zona de pubs y restaurantes mas bien enfocados a público extranjero. No repetería en relación calidad-precio.
