Estuvimos en este hotel en viaje de turismo y la verdad es que mejor ubicado imposible. Está muy bien situado, en pleno centro de Salamanca. Las habitaciones son muy correctas con amplio baño. En la primera que nos dieron notamos un olor desagradable a tuberías y enseguida nos cambiaron a otra sin ningún problema. He de decir que las dos eran grandes, cómodas y bonitas. Como única pega es que si es día de fiesta de estudiantes es lugar de paso para muchos de ellos y ...ya se sabe... todos hemos sido jóvenes. Pero vamos que a nosotros nos mereció la pena.
