Pequeño hotelito situado entre el barrio latino y saint germain. En el hall hay un área de descanso y lectura donde tú mismo te puedes servir un café o un té totalmente gratuitos o una copa (de pago). También hay una junkbox para que tu mismo elijas el hilo musical. Los recepcionistas son todos muy amables y se esfuerzan por hablar español. La decoración de las habitaciones, al igual que el resto del hotel, es muy moderna y de diseño. Limpieza impecable. En la ducha, el agua cae de toda la superficie del techo, como si estuvieras bajo la lluvia. El hotel no tiene cafetería pero está rodeado de sitios para desayunar.
