Es la primera vez que reservo en la cadena Room-Mate y la verdad es que estoy muy satisfecho de mi elección. Hotel completamente renovado y con un diseño a la última. Funcional y sencillo que se encuentra ubicado en pleno centro de la ciudad de Oviedo. Las habitaciones tienen un tamaño nomal, con el suelo enmoquetado y las paredes empapeladas. Tiene los servicios básicos que se puede esperar en un hotel de ciudad. Disponen de un aparcamiento concertado en la misma puerta del hotel. La atención del personal es muy afable y correcta. La limpieza de todo lo que he podido ver en el hotel es impoluta. El desayuno y el Wifi están incluidos en el precio de la habitación. El desayuno está muy bien y que tiene lo básico para un desayuno completo como el que podemos hacer a diario en nuestra casa, además la sala de desayuno es muy acogedora y tranquila. Para salir de marcha el hotel está situado a unas pocas decenas de metros de las dos zonas más importantes como son la zona de sidrerías y la zona de vinos. En eneral si lo que buscais es un alojamiento de calidad con un precio más que razonable pero sin renunciar a lo básico, además de una ubicación excelente esta puede ser una buena elección.
