El hotel está muy bien situado, tanto cerca del centro de la ciudad como de la plaza España donde se pueden coger trens, metro y autobeses a todas partes de la Isla.  Las habitaciones son amplias y acogedoras pero carecen de mesa de trabajo, algo indispensable cuando viajas por negocios.  El desayuno era correcto, con fruta fresca, huevos y cereales, pero no cuesta 21 € y más si se tiene en cuenta que alrededor del hotel hay una oferta amplísima de cafeterías y bares.  Tampoco tiene ascensor, y el acceso para discapacitados es deficiente (hat escaloncitos por todas partes. Así que si uno está lesionado o tiene problemas de movilidad puede pasarlo mal  Ah! mi compañero vio un ratón en el pasillo
