El local es pequeño, coqueto e intimista, con colores e iluminación suave. Solo posee 5 mesas con un aforo de 15 o 16 personas por lo que conviene reservar. Nos recomendaron un menú de 3 medias raciones para dos personas que consistió en unas Zamburiñas con muselina de ajos y aceite de pimentón, Lubina al vapor con aceite de remolacha y Tartar de ternera gallega con foie escabechado, manzana y rábano. Como remate un postre muy refrescante " Doble pasión", falso membrillo de fruta de la pasión con sorbete de fruta de la pasión. Para beber un vino mediterráneo, Rafael Cambra Uno. El menú entero transmitía una cocina honesta, elaborada con cariño y utilizando una materia prima excepcional. El precio fue 95€ por dos personas. Salimos realmente satisfechos. Volveremos.
