Organicé allí hace unos días una comida para 25 personas. Nos "ajustaron" un menú de 70 Euros (que con las copas se fueron a 80) y nos situaron en uno de los "camarotes" de la planta de sótano. Empezamos con unas caipirinhas, que algunos no dejamos hasta el final, y nos sirvieron unos aperitivos que no me convencieron en absoluto. Mejoramos con un par de entrantes (empanadilla y brandada) y culminamos con carnes o pescados, según gustos. No puedo hablar del pescado, pero la carne era sensacional. Es un restaurante argentino-brasileño y en esto no podía fallar. No recuerdo el vino que tomamos (ay la caipirinha........estaba demasiado fuerte para mi gusto) pero estaba muy bueno. Rico postre y buenas, y tranquilas, copas. No nos metieron prisa al final pero si al principio y salimos a las 6 de la tarde. Es caro, no cabe duda, pero lo recomiendo y el sentir general fue positivo.
