Estuvimos en este hotel para celebrar la nochevija 2006. Aunque pueda parecer que esta lejos del centro tienes a 200 metros una parada de tranvia con dos lineas que te acercan al centro en 10 minutos. Y precisamente muy cerca del hotel (2 paradas) es donde se lanzan los fuegos artificiales el dia 31.Un espectaculo inolvidable con los fuegos reflejados en el rio y con la catedral de fondo.  Respecto al hotel: - la habitacion es muy amplia, rectangular,a la entrada tienes la puerta del baño,luego un armario y luego un cama enorme enfrente de todo un escritorio corrido con la television,porta-maletas,zona de escritorio,telefono,etc. Ademas en una esquina tienes un sofa bastante comodo con otra mesita redonda y una lampara de diseño. El baño no es muy amplio pero funcional,con bañera en lugar de ducha,pero comoda para entrar.Y un lavabo muy moderno,cuadrado y 'hacia dentro' del mueble. Te ponen muchos botecitos de champu,gel,etc. La unica pega que le puso mi pareja a la habitacion es que pasó un 'poco' de frio, pero es que fuera hacia 'mucho' frio.  - El hotel en general es muy bonito ,el gimnasio es pequeño pero tiene al menos un aparato de cada clase y no suele haber mucha gente. Y no dejeis de pasaros por la sauna, cuando hay fuera sigue nevando y tu sudando toxinas por un tubo. Esa zona wellness como la llaman está muy bien puesta y son muy atentos.  Y para los ejecutivos que vayan a currar,tienen el recinto de exposiciones justo enfrente,vamos que la empresa se ahorra los taxis.
