he estado alojada en el hotel durante tres dias. la situacion del hotel es en la zona de san marco, como a 6 u 8 minutos andando de la plaza, y muy cerca como a 5 minutos del puente de rialto. el hotel tiene practicamente al lado a 3 minutos la parada del vaporetto estacion san angelo, en esa parada tambien te deja el alilaguna de la linea color naranja que hace traslados con el aeropuerto. el hotel tiene dos plantas, sin ascensor, las escaleras son de marmol, y no son muy costodas de subir, hay sobre unas 15 en el primer tramo y otras 15 en el segundo. la habitacion tiene decoracion veneciana, y el ba単o que nos toco tenia ducha, la limpieza de la habitacion es correcta, a pesar de tener un mobiliario y unos muebles de ba単o un poco anticuados, sobre todo los accesorios del ba単o, estaban un poco deteriorados.  el desayuno se sirve en un peque単o salon y consta de cafe, te, zumos, bolleria, pan, un poco de embutido, yogures, fruta en conserva, huevos cocidos, nutella, miel, mantequilla, mermelada.... en los alrededores del hotel hay varias pizzerias,y relativamente cerca tambien hay un burger king, yendo hacia san marco, tambien hay diversas tiendas de complementos y souvenires. el personal del hotel es muy amable, y se esfuerzan por enternderte es muy facil, algunos recepcionistas hablaban castellano este hotel es una buena alternativa para pasar unos dias en venecia, no obstante me resulto un poco caro
