Mucha gente recomendaba este restaurante y, nada más llegar a Carcassone, decidimos entrar. El sitio es algo cutre, con manteles de plástico y algo lúgubre. Nos sentamos en el interior y escogimos un menú medio de unos 25 euros. La realidad es que el restaurante es bastante barato y muy familiar, pero algunas recetas son medievales y la comida demasiado fuerte. Cuidado con las salsas. Comimos ensaladas con demasiada carne de caza y cassoulette, que estaba buena. Los vinos estaban a unos precios realmente altos. La realidad es que el sitio no nos dijo nada. Eso sí, el servicio es simpático, hablan castellano y son atentísimos.
