Encontramos el hotel a través de la web y lo elegimos para pasar nuestra semana de vacaciones en Roma, por su situación inmejorable. Está a pocos metros de la Plaza Venecia y de los Foros Romanos, a un lado, y el centro urbano de Roma, se puede ir caminando a casi toda la ciudad.   Se trata de un bello edificio, transformado en Hotel de cuatro estrellas, aunque su interior está un poco viejo y deteriorado.  Tiene una bonita escalera y cristalera, pero lo mejor de las zonas comunes del hotel es su terraza, desde la que se ve la Plaza Venecia y el Coliseo.   Las habitaciones son muy pequeñas, aunque el cuarto de baño es amplio y agradable. Tiene aire acondicionado ( muy importante en verano), TV y mini-bar.   La sala de desayunos es pequeña y el buffet solamente es frío y poco variado.   Lo mejor, insisto, es su ubicación para aquellos que quieran conocer a fondo la ciudad. 
