El hotel está situado en un lugar inmejorable para visitar Berlin como lo hicimos nosotros. 4 días en pareja con un niño de 7 años. Ofrece un concepto de hotel fresco donde se prima la función y la comodidad junto con el diseño. Las habitaciones son especiales al estar configuradas con el baño/salón en la ventana, pero es muy cómodo. Aunque lo minimalista pueda parecer algo frío poco más negativo que decir.   El hotel ofrece desayuno incluido y comidas y bebidas gratis en la ultima planta del hotel con unas vistas increíbles. Es un lugar muy cómodo para planificar los días y descansar por las noches. Disponen de dos Imacs, de revistas, juegos de mesas, adecuada iluminación. etc  El servicio es joven y muy amable. Nos encantó el hotel y sobre todo el concepto, muy recomendable.
