Al lado de la Plaza Mayor, y a pocos pasos de la Casa de las Conchas y la Catedral de Salamanca. Céntrico muy bien ubicado y económico. El personal muy amable y la habitación amplia con minibar (con agua mineral gentileza de la casa) radio, y baño renovado con secador de pelo. La cama confortable y amplia y es un ¿ 2 estrellas ?. Lo único eso sí, las habitaciones exteriores dan justo encima de los restaurantes y bares de la calle que es paso casi obligado hacia la Plaza Mayor y claro la marcha-ruido puede durar hasta altas horas de la madrugada por lo que es difícil conciliar el sueño . . . Ah, Salamanca es maravillosa y espectacular y se come . . .
