Muy buen hotel, perteneciente a la cada vez mas interesante cadena AC. Esta ubicado en un barrio tranquilo, algo alejado del centro, pero perfectamente comunicado gracias a la parada de autobuses, casi en la puerta. Es un edificio histórico de gran belleza, pero los interiores estan todos decorados de manera moderna y con muy buen gusto. Las habitaciones son amplias, y disponen de tv lcd, y bañera con hidromasaje entre otras comodidades. El desayuno buffet es excelente, con variedad y gran calidad. El servicio es joven y atento. Una muy buena opción en Sevilla.
