Estuvimos 3 días, del 28 al 30 de junio del 2009, pareja con dos niñas de 12 y 13, la habitación no estava mal, aunque da a una calle que no se puede abrir las ventanas ya que no hay vistas ninguna, el baño tercemundista, una jacuzzi que no funciona lleno de silicona al rededor, tuberias antiguas que salen de las paredes, en fin un desastre. El desayuno en un lugar muy pequeño, apenas si caben 6 mesas, El desayuno, un cafe malisimo, un colacao que no es ni colacao ni nada que se parezca, zumos, no hay zumos hay botellas de refrescos sin gas, un kiwi pocho en una de las bandejas durante los tres dias, el mismo no fueron capaces ni de retirarlo, y en recepción no siempre esta la señorita o el señor, en fin nada parecido a lo que es un hotel. Y el aparcamiento de los coches es un trozo de callejon al aire y en la misma entrada del hotel, donde apenas entra el coche de ancho. Muy defraudados.
