Al llegar lo normal es que no haya nadie allí y que tengas que llamar por teléfono para que vengan a abrirte (cosa que me parece fatal). La gestión de las reservas es mala. La nuestra estaba mal anotada y acabamos durmiendo 4 en una habitación que era para 2, sin armarios ni baldas disponibles. Ojito con los baños, porque la mayoría están fuera de las habitaciones, y por mucho que ponga privado, acaba entrando cualquiera. La cocina pequeña, pero no muy transitada. La limpieza escasa. Con todo, el trato no fue malo(tuvieron algún detalle con nosotros por los inconvenientes), la ubicación es muy buena y es muy barato.
