Durante este año he estado varias veces en el hotel, unas con mi hijo pequeño y otras solo con mi pareja. Es un hotel tranquilo, limpio, sin grandes lujos. Alguna de las habitaciones necesitaría una reformilla, aunque en general está bien. El aparcamiento en la zona es relativamente fácil si conoces, pero no quita que tengas que dar alguna vuelta para encontrarlo. En recepción me han tratado de una forma correcta, aunque se han equivocado una vez (anulé por teléfono una semana antes, una de las 2 habitaciones que había reservado y parece que no tomaron nota). Volveré a este hotel porque me convence la relación calidad/precio y por su situación.
