Es un Palacio andaluz reconvertido en Hotel de 4* por lo que arquitectónicamente es muy bonito y muy típico andaluz. Dispone de Suites familiares preciosas que son pequeños lofts de dos pisos, con salón, gran baño y vestidor en la planta baja y arriba, asomando al salón, una cama de matrimonio con dosel. Tiene dos TV. Los artículos del baño son de Hermés. El hotel es silencioso, el servicio excelente y está muy céntrico, a unos pasos de la catedral. En verano ofrece un restaurante en la azotea con vistas a la Giralda. El desayuno es caro (aunque nosotros pudimos disfrutarlo gratis gracias a una oferta de Tripadvisor) pero ofrece muy buenos productos. Es muy agradable la recepción y la zona de salones. Las habitaciones suite están un poco frías al principio pero disponen de buena calefacción. La decoración es elegante y apropiada para el tipo de construcción andaluza.
