Muy mala experiencia. Encontramos una oferta de este hotel a muy buen precio pero resultó una auténtica decepción. El estado del Hotel es lamentable, literalmente hay paredes que se caen a pedazos. La limpieza de las zonas comunes (piscinas por ej.) era escasa. Las habitaciones, aunque espaciosas y con buenas vistas, están para renovarlas, en concreto el colchón de la cama era un auténtico desastre, blando e incómodo, parecía llevar ahí 50 años. En cuanto al servicio, también mal, cobran por las toallas para la piscina (pero te dan unas toallas antiquísimas y rotas), cobran por el mando de la TV. Finalmente, llevábamos pensión completa y el almuerzo fue igualmente lamentable, un triste menú con apenas dos platos para escoger y de ínfimo nivel. Lo único que se salva es el buffet de la cena, pero el resto de la estancia fue una auténtica decepción.
