Ley muy buenas criticas y me parecio un modelo interesante de alojamiento,esperaba austeridad dentro de un marco artistico y magico,algo sin lujo pero con interes....ingenua. Primero para hacer la reserva tuve que poner conferencias,mandar el 50% del total y enviar fax con el recibo (gastos a mi costa).El precio de la habitacion doble era 90 euros con desayuno y baño; este es el precio de cualquier hotel en Venecia de 2 o3 estrellas en temporada baja ob&b como se puede comprobar en cualquier pagina de reservas. Para empezar solo atienden de 6 a 8 de la tarde,si llegas despues no hay nadie para recibirte y pierdes la primera noche.Es muy facil perderse en Venecia y angustia mucho pensar que puedes quedarte sin alojamiento y sin dinero.El trato cuando llegas es como si te hicieran la caridad de alojarte,no tienes ningun derecho,solo obligaciones,el encargado se va a su casa, te dan la llave y si te gusta la habitacion bien...si no tambien. Todo esta bajo llave por zonas y solo llegas a las habitaciones que son pequeñas destartaladas y feas,feas feas "cutres".Sin el menor detalle (pintura barata, somieres sin cabecero,colchones usadisimos,colchas deprimentes) Lo unico, sabanas limpias. Al dia siguiente subimos al desayuno que era suficiente en una sala grande y comoda de estilo colegio y nos asomamos a las habitaciones grandes y esas si eran curiosas,tenian restos de frescos y unas puertas preciosas antiguas.Nos hubiera gustado que por lo menos nos hubieran enseñado algo de interes pero ni se les pasaba por la cabeza, solo pudimos asomarnos a alguna habitacion molestando a las personas que todavia dormian. Un abuso,quizas la gente que dormia en los dormitorios colectivos pasaran una noche bonita despertando en habitaciones que en su dia fueron nobles.Los de habitaciones dobles y triples dormimos en un asilo de caridad a precio de hotel.
