Pues he estado en este hotel 4 dias desde el 19 de diciembre hasta el 23. Y he decir que la estancia ha sido muy confortable, la habitacion esta muy bien suelo enmoquetado, con minibar, tele de plasma, caja fuerte... El baño era amplio y bastante limpio. El bufet esta situado en la 6º planta y es muy variado para lo que se suele ver en otro hoteles. La gente de la recepcion hablan español y sino intenta entenderte, tiene un trato muy agradable. El hotel no esta muy en el centro pero como se puede leer en otras criticas hay una parada de metro a unos 400 metros en la Plaza de Bologna y tambien de bus que para muy cerca del hotel a 200 metros el numero 310 que se coge en Termini. Para visitar los diferentes sitios de roma yo me movi principalment en metro, excepto para a ir al vaticano que cogimos el bus 62 en la plaza Bologna (nos lo dijo el de la recepcion) que te deja directamente en la Plaza de San Pedro. Nosotros no pagamos ni un bus por cierto :D jeje. Bueno en definitiva que este hotel esta muy bien y que por su precio y situacion es una opcion muy a tener en cuenta. Espero q sirva a mas viajeros. Un saludo
