Estuvimos alojados en L Approdo delle Sirene dos noches del pasado mes de Junio, dentro de nuestro tour por Sicilia ( podéis ver las críticas del resto de hoteles en esta web). Sin duda este alojamiento fue el mejor con diferencia de todos los que reservamos. Habíamos leído las críticas de este sitio y aunque el precio era algo elevado para no ser un hotel, 100 euros por noche , nos arriesgamos y reservamos. El hotel, como habéis leido es una preciosidad. Es una casa antigua de Ortigia, que da directamente a la entrada del embarcadero. La planta baja del hotel es la puerta de entrada y un pequeño parking de motos y bicicletas, una vez pasado el portal. Se suben unas escaleras ( atención, no hay ascensor) de tres tramos amplios y se llega a la entrada del Approdo, que es como un piso entero a la derecha.  Nada más entrar ya se respira un aire diferente, estilo moderno en la decoración, espacios amplios, madera oscura en el suelo, muy agradable.  Nos dieron una habitación en esa misma planta, y aunque no tenía vistas al mar, sino a una especie de patio interior, no fue desagradable. La habitación con cama de matrimonio , un armario gigante con nevera, muebles muy estilo &quot;ikea&quot; y fashion, y un mega baño que era muy de agradecer. Espejo gigante, ducha muy amplia con mampara, estilo muy moderno y limpio.  El desayuno verdaderamente es espectacular. Se sube a la zona del ático y puedes comer o bien al aire libre o bien en una zona acristalada. En Junio ya era el calor asfixiante a las 9.30 de la mañana!!!  Todo tipo de bollería, panes, quesos, cereales, fruta preparada....ah, y te preparan a medida tu café, capuccino, chocolate o te, nada de Nescafés.  Todo fantástico,la verdad.   Lo peor de todo, el parking, porque de hecho, cuando llegamos nosotros,estuvimos una hora de reloj dando vueltas para intentar aparcar, es zona de hora, y si llegáis en horario &quot;laborable&quot; tendréis problemas.  No obstante, justo enfrente del hotel, está el parking del puerto, descubierto y no es demasiado caro, la verdad, es una buena opción.  Friedrich encantador, amable , siempre sonriente, os agradará estar en su casa.  pd, Se me olvidaba!!! por la noche, te abren la cama y te dejan un dulce en el embozo....son detalles que les diferencian de los demás. 
