El Hotel Barceló Montserrat es una joya en el Penedés. Rodeado por los verdes campos de golf y con unas vistas preciosas a la montaña de Montserrat, este edificio moderno, pero cuya arquitectura evoca las cavas tradicionales, nos enamora desde que entramos en su gran vestíbulo. Todas las habitaciones están decoradas con un estilo moderno, pero que no por ello deja de ser acogedor. Son muy espaciosas y las vistas desde todas ellas es maravillosa. Mi marido y yo celebramos en el Hotel Barceló Montserrat nuestra boda y toda la familia se hospedó allí. Todos quedaron encantados y al día siguiente pudieron disfrutar de la piscina del hotel. Y si la calidad del hotel como tal es excelente, la de su cocina lo es aún más, si cabe. Recomiendo este hotel tanto para bodas como para otro tipo de celebraciones con menos invitados (comuniones, cumpleaños, ...), ya que tienen menús de todo tipo y que se adaptan a cualquier situación. Además, para el alto nivel de calidad y servicio que ofrecen, los precios son sin duda muy ajustados.
