Buena opción para alojarse en Berlin, sobre todo gracias a su diseño a la última y a sus precios muy ajustados. Hay que destacar el buen tamaño de las habitaciones. Las de categoria Upper Class Double Room tienen entre 30 y 40 metros cuadrados!. El buffet del desayuno es muy correcto y esta situado en una planta elevada con buenas vistas de la ciudad. La ubicación no es su punto fuerte. Esta un poco alejado de los puntos de mayor interes turistico de Berlin, aunque solo a unos 10 minutos de la estación de metro de Adenauerplatz, que es la mas cercana. Como Berlin no tiene un centro tan defininido como otras ciudades, este es un problema relativo. El personal del hotel es joven, muy agradable y profesional.
