Me alojé en este hotel en agosto de 2006 y repetí en el 2007, en ambas ocasiones con una niña pequeña. El hotel está en una zona muy tranquila. Las habitaciones son muy espaciosas. Ninguna queja acerca de la limpieza, aunque no me gustan los suelos enmoquetados. Se puede utilizar la nevera sin cargo. Excelentes vistas las que dan a la catedral; las que no, dan a un amplio patio interior muy tranquilo. Los empleados del hotel siempre se mostraron atentos y ambles. Bien situado, a no más de 10 minutos de la Plaza Mayor. No me fue complicado aparcar en las inmediaciones del hotel. En definitiva, un hotel totalmente recomendable.
