El servicio fue muy bueno, atendiendo nuestras necesidades rapida y eficazmente. La habitación muy completa, cama de matrimonio ( colchón muy comodo), aire acondicionado muy eficaz, aseo completo ( ducha, bañera hidromasaje, dos lavabos...), armario un poco pequeño, nevera, caja fuerte sin coste adicional, televisión.Limpieza y mantenimiento muy bien. Esta situado muy centrico, fuimos caminando a todos los lugres de interes (La Giralda, los Alcazares, barrio de Triana, Plaza de España, la Macarena...). Nos encanto la decoración del hotel (sus patios, su mobiliario restaurado, etc.) y también el personal muy atento y servicial.
