Visitamos este restaurante a finales de marzo, despues de la recomendacion del personal de recepcion del hotel, y una vez leidas las criticas en tripadvisor.  He de decir que el restaurante es acogedor, y tanto la decoracion como el reducido numero de mesas invita a la conversacion y el relax de la comida.  Nosotros disfrutamos de un entrante y un plato para cada uno (y postre), y disfrutamos cada momento. Especialmente la ensalada de langostinos con salsa mostaza (no la tipica). Una delicia de sabores. Todo delicioso, a un precio razonable.  Como otros revisores han indicado, el servicio es ejemplar. Estan ahi cuando los necesitas, pero te permiten tu espacio para cenar/comer tranquilamente.  Definitivamente, un lugar para disfrutar con la pareja o un grupo reducido de amigos, en un espacio apropiado, un servicio profesional y una comida deliciosa.
