Estuvimos 2 días en este hotel. Está muy bien situado y el Vaporetto nos dejó a dos pasos del hotel, en la parada de la Basílica della Salute. La zona es muy tranquila y silenciosa, pero se llega fácil y rápido a todos los lugares de interés. Al llegar nos acogieron con un aperitivo en una salita muy intima y acogedora decorada exquisitamente. Nos alojamos en una sala a tema, la Sala Noir : muy bonita y original, y muy lujosa, con una cama enorme. El desayuno a la carta estaba muy rico y dan la posibilidad de consumirlo en la sala desayuno (que merece la pena con su lámpara de techo enorme de cristal de Murano), en la salita de la recepción, en la habitación o en una terracita en estilo oriental preciosa (pero desaconsejable si se viaja en invierno como hicimos nosotros). El baño muy espacioso y moderno, y los productos de baño de calidad. El personal se mostró atento, bien dispuesto y discreto desde el momento de la reserva hasta el final. Es un hotel de lujo pero poco ostentoso y con pocas habitaciones, cada una cuidada hasta el más mínimo detalles y donde el personal puede proporcionarte atención personalizada.Es un hotel que recomiendo sin dudas, sobretodo por estancias románticas.Es un poco caro pero merece la pena.
