Un hotel del 3 estrellas, que es más bien de los baratos. Las instalaciones son guays,,,, para invierno genial ya que tiene piscina climatizada y el Spa por un módico précio. Tiene un pequeño parque para niños. Lo peor sin dudar alguna el tema de la comida... por ejemplo .....el sábado a medido dia para comer, el plano de caliente era "potaje""... ni una triste paellita..... además el hotel estaba completo y poco les hubiera costado hacer un arrocito..... Este hotel es ideal para invierno por el tema de la piscina, pero para verano, hay un par de hoteles (sin ir más lejos el hotel que está detrás ) que le pega mil vueltas en la comida...  La atención del personal... empezamos por recepción..la chica que nos atendió era como si le faltará una pila por cargar o mejor dicho un hou sense sal...  Los camareros del comedor la verdad que muy bien.. muy amables. retiraban los platos pronto y dentro de lo que cabe eran atentos.  La señorita que era creo que rumana que atendia en el Spa, era para darle de comer a parte.. menos mal que vamospara descansar y no tenemos ganas de bronca, ya que te pilla un poco caliente y por menos de nada la mandas a freir esparragos (los que faltaban en el comedor). Era como si nos estuviera perdonando la vida.  Por el resto muy bien.. pero sólo lo recomiendo para inviernos.
