Lo primero comentar que este hotel es muy caro, pero que en Internet encontramos una oferta impresionante (en su propia web) con habitaciones por casi un 50% de descuento, a pesar de que la reserva la hice en diciembre para el viaje de Abril.  Esperaba que por esto la habitación fuera mala, interior,... pero al contrario, la habitación era espectacular, exterior a Via Veneto y amplísima.  El hotel está muy bien, con un excelente desayuno y luego cuenta con un restaurante (no incluido en precio) donde es muy recomendable darse un capricho y cenar.  Situación bastante buena, pues está en la Via Veneto, cerca andando de la Plaza de España, Plaza del Popolo, Fontana di Trevi,... y luego está junto a la Plaza Tritone donde salen todos los autobuses para la zona del Coliseo, Vaticano,... por lo que tiene facil comunicación.  Si encontrais esta buenísima oferta vía Web aprovecharla pues el hotel es estupendo y cubre perfectamente con las 4 estrellas que tiene, al menos según nuestra más que modesta opinión y teniendo en cuenta que todo nos salió perfecto en la estancia y no tuvimos ningún problema como hemos leido en otros visitantes de dicho hotel.
