Hemos estados en varios hoteles de la cadena Sol y este tiene muy buena relacion calidad precio, el bufet es variado y de buena calidad, comparte complejo con el sol don pablo y don marco, se comparte instalaciones y restaurantes, en las nueves piscinas hay suficientes hamacas, las habitaciones son simples pero limpias. Durante la noche hay dos espectáculos para elegir todos los días y varios días a la semana hay tres. El wifi es gratis en los tres hoteles muy importante para los que llevamos portatiles.El personal es simpatico y siempre están dispuesto a ayudar e informar. Hay dos snack bar en dos de las piscinas, el que tiene más variedad es en el que se llama El Rancho, Si la habitación la usas solo para dormir, el mejor de los tres es el hotel don pedro, es el más barato y puedes disfrutar al igual que los otros de las mismas instalaciones. Un excelente cuatro estrellas.
