Por segundo año consecutivo visité la hermosa ciudad de Barcelona y regresé al Olivia Plaza. Su localización es insuperable, en el mismo centro de Barcelona. Facíl acceso a todo y en la misma plaza Cataluña se toman los tours- Hop on, hop-off, el metro, autobuses etc. Las Ramblas, Paseo de Gracia y las mejores tiendas como El Corte Inglés están a solo pasos del hotel. Caminas al Barrio Gótico y a muchos lugares de atracción turística. Las mejores habitaciones son las que quedan mirando a la Plaza. Solicité me cambiaran la habitación y gustosamente me mudaron al dia siguiente. Solo dejamos las maletas listas y el personal se encargó de todo. El desayuno es muy rico, a pesar que hay infinidad de lugares cercanos para desayunar, incluyendo la cafeteria en el primer piso. Recomiendo el Hotel Olivia Plaza sin reservas para una agradable estancia en Barcelona!!!
