Hotel centrico,entre Gran via y Sol,estupendamente situado.Las Suites son enormes,limpias,con una zona que auna cocina y salon,en el otro espacio dormitorio y baño,tipo atico,lo que hace que sea intimo y confortable,con mobiliario moderno y el toque perfecto para sentir que te no te encuentras en otro tipo de hoteles asepticos,tiene el aroma de encontrarse en casa,tanto por la comodidad ,como por la atencion del personal,que solo puede considerarse como excepcional.. El desayuno ,que esta incluido en el precio esta lleno de opciones,a cada cual mejor. Un paraiso dentro de Madrid....
