Es la tercera vez que visitamos este hotel y por desgracia hemos notado una progresiva bajada tanto en la calidad, como en los servicios. La primera vez que fuimos quedamos gratamente sorprendidos del hotel y por eso decidimos regresar en Semana Santa y ya detectamos una diferencia importante con nuestra primera visita, pero consideramos que al tratarse de estas fechas el hotel no estaba al 100 % de servicios. Este verano y ante la duda de quedar tirados en un aeropuerto, por la huelga de controladores, decidimos volver al Hotel Barcelo y esta vez se nos confirmaron nuestras dudas del anterior viaje. Podriamos detallar un monton de problemas que se le transmitieron al Jefe de Recepción pero el resumen es que un hotel de esta categoria no puede permitirse el tener un personal tan poco profesional en todos los departamentos del mismo ya que, ante todo, los precios y la categoria del hotel se mantienen . Como le transmitimos al Jefe de Recepción esperamos que nuestras quejas ayuden a solucionar estos graves problemas para proximos clientes ya que, por nuestra parte, esta fué nuestra última estancia en el Hotel Barcelo de Sancti Petri.
