El hotel es un edificio de oficinas remodelado y convertido en hotel. Las habitaciones están decoradas con aire muy modernista en negros, blancos y marrones. Con ordenador e internet. El suelo es de moqueta y a estas alturas no puedo entender como un hotel nuevo aún pone moqueta, que acumula muchísimo polvo. Me pegue toda la noche estornudando por que el polvo de la moqueta me produjo un ataque de alergia. La situación buena, el desayuno correcto, sin grandezas. El hall y la recepción un poco austeros. Para ir a trabajar bien y para pasar un fin de semana si consigues una tarifa buena pues no esta mal.  Actualmente se llama President Castellana, aun que está en la calle Marqués de Villamagna.
