Hola a todos, Hace tiempo ya que no escribo ninguna critica, pero gracias al último hotel en el que me alojé me he animado de nuevo. El hotel es el de nombre Boston ubicado en la C/ Malaga en Cordoba.  Se trata de un hotel de 2 estrellas en andalucia, cosa que por otro lado viendo como son los andaluces de curiosos en detalles te esperas un hotel con cierto encanto y bien decorado. No tengo casi nada bueno que contar de este hotel por eso empezaré por lo bueno: La ubicación es fantastica en pleno centro de Cordoba.   Lo malo: Nada mas llegar te metes en el hotel y la recepción está en el primer piso. Por lo tanto vas a coger el ascensor y lo tienen deshabilitado porque según ellos los clientes si no se van sin pagar. Por lo tanto ya te toca subir un piso con las maletas cargando. Lamentable. Una vez allí te dice el recepcionista que si se lo digo el habilita el ascensor para bajar a la planta baja y recoger las maletas, pero esto ya una vez que has subido. El hotel en si es pequeño, tiene unas 5 plantas y en total unas 30 habitaciones.  Ya que el ascensor sí funcionaba en la primera planta para subir lo cogimos, no más de tres personas a la vez porque no da para más. Llegamos a un hall más bien anticuado y un tanto decadente. A las habitaciones accedes mediante una llave corriente, cosa que no me parece mal del todo salvo por el hecho de que el llavero era un armatoste cuadrado con el número de habitación. Como os podeis imaginar la llave se deja en recepción cada vez que sales del hotel y la pides cuando entras, y esto a mi personalmente me revienta por parecerme cutre e incomodo.  La habitación por dentro de espacio no está mal pero la decoración es nefasta. Son habitaciones más bien oscuras, la nuestra daba paso a un patio interior feísimo y sin luz y encima con rejas en la ventana (siendo un cuarto piso). Eran dos camas separadas con unas sábanas tipicamente duras e incomodas para dormir. No había minibar, y la caja fuerte era previo pago. El baño era tamaño miniatura, super viejo y nada funcional. la ducha era un plató de ducha antiguo o te podía tocar una medio bañera de las antiguas que solo cabe una persona y esta amarillenta por el paso del tiempo. Estaba limpio pero muy muy viejo. De ammenities te dan jabón de manos y el gel de ducha ese que viene en el papel de plastico tipo servilletas mojadas de restaurantes.  Pero lo peor son las paredes de papel que tienen que se escucha absolutamente todo, desde las voces de la gente, pasando por las duchas, los ronquidos, las cagadas, todo!. Y si encima hay jaleo no duermes ni de coña.  A todo esto por ir en época de ferias nos salió la habitacióna 75 euros sin desayuno. Entiendo que este no es su precio normal, y que posiblemente en época normal baje pero poner a ese precio un hotel tan cutre me parece descarado y con mucha desfachatez.  Mucho cuidado quienes se alojen allí, quedáis advertidos.
