Estuve con un grupo de 50 personas y la estancia fue estupenda. Es un hotel moderno en la parte más antigua y céntrica de Lourdes. Las habitaciones son cómodas y cuentan con secador de pelo, espejo de aumento, televisión, etc. La comida es estupenda, tanto en calidad como en cantidad. El personal siempre está pendiente de los clientes y es fácil encontrarse al director hablando con los huéspedes y preguntándoles si todo está a su gusto. La ubicación es sensacional: al lado del río y a 10 minutos andando del santuario. Conozco muchos hoteles en Lourdes y, a día de hoy, este es de los mejores (¡que no os engañen las estrellas!!).
