Estuve alojada en este hotel con mi novio durante una noche. Reservamos unos días antes de ir asi que la habitación nos salió mucho más barata, 65 euros, genial porque el hotel está en todo el centro de Toledo, puedes dejar el coche aparcado cerca e ir andado a todos sitios. Algunas de las críticas que había leido sobre las habitaciones del hotel no me gustaron asi que fui con un poquito de miedo, pero no fue tan malo. En general está muy bien el hall todo muy bien puesto. A pesar de que la cama tenga ruedas en las patas traseras no se duerme mal, es bastante cómoda y la habitación muy calentita. Lo único malo que encontré fue que el hotel no tiene camas de matrimonio y el mando de la tele no iva muy bien, ya que era uno de esos universales y entre él y la tele no habia "feeling" El personal de recepción muy amable.
