Este hotel esta situado a unos 10 minutos a pie del acueducto de Segovia; es de reciente apertura, el parquing es gratuito, aunque aun no esta asfaltado, tiene tendejones donde aparcar los coches y esta dentro del recinto del hotel. El hotel es un antiguo convento de clarisas, por lo que las habitaciones no son muy grandes ya que estan hechas en las celdas de las monjas, eso sí muy bien aprovechadas y con mucho gusto decoradas. En su restaurante el claustro puedes encontrar una carta variada dentro de un ambiente tranquilo y romantico. Sin duda volveremos.
