Buen hotel para pasar unos dias en la fantastica isla de Menorca. La relación calidad-precio es insuperable, sobre todo si se pueden evitar los meses de verano. El mes de Octubre, por ejemplo, es genial para alojarse en este hotel. Esta a 10 minutos del centro histórico de Ciutadella, y si se quiere conocer el resto de la isla, esta bien comunicado. Las habitaciones son confortables y espaciosas. El desayuno algo irregular, y con un zumo de naranja lamentable. La piscina muy chula, y la atención del personal es en todo momento muy agradable. No hay problema para aparcar alrededor del hotel, incluso en la puerta, al ser un barrio muy tranquilo.
