Una auténtica joya. Hotel boutique de la cadena Meliá, por lo que está muy cuidado. Situado muy céntrico y con fácil acceso en coche, está muy correctamente construido. Las habitaciones son muy amplias y con todas las comodidades, incluyendo carta de almohadas. El baño es también muy amplio, cómodo y con amenidades ETRO. El desayuno buffet muy bueno, con alimentos de primera calidad muy bien presentados, incluyendo productos típicos de Salamanca. Parking en el propio hotel, lo que es de agradecer, aunque sea de pago. Es cierto que el acceso es a través de un ascensor, pero no hay problema porque te lo aparca el personal del propio hotel. Para vovler.
