Típica taberna madrileña. Hay que ir temprano,ya que se llena y es difícil conseguir mesa. El lugar es muy pintoresco, con toneles como mesas. Es autoservicio, hay que acercarse a la barra por las bebidas y comidas. Las bebidas típicas son: Cerveza en caña, manzanilla de San Lúcar, biberón de manzanilla, barbadillo, niebla semidulce de Huelva, vino de la casa Viñalmendro, vino dulce natural y de Málaga añejo, el cream dulce de San Lúcar, mosto sin alcohol, cerveza, la shandi, la clara del almendro con mosto. Y entre los platos del menú: caldo, gazpacho, la porra antequerana, huevos rotos, papas en porrá, los huevos morcillones, el revuelto habanero, el lomo al ajo, pisto (pimientos) con huevos rotos, cestillo de pan, la pipirrana y el remojón (dos ensaladas) y la ensalada de pimientos melba. Las roscas son exquisitas, de jamón ibérico, de lomo ibérico, de chorizo ahumado, de lomo en manteca, de carne rellena, de morcón con lomo, pastel de carne, de morcilla al hígado, la rosca de pringá, la sobrasada (recomendada en la tablita), la de queso de la serena, la de lacón y la de lacón con queso Espero que esta pequeña transcripción de parte del menú sirva como guía sobre con qué se encontrarán.  Muy recomendable.
