Servicio excelente de recepcion. Nos dieron una habitación con vistas al mar. La ubicación del hotel es la mejor de Santander, a 100 de la playa de la Concha, junto a la del Sardinero, en una calle tranquila y una zona residencial. El desayuno bufet es excelente con amplia variedad de productos y puedes repetir. Lo que mas nos gustó fue su cercania a la playa, un hotel tranquilo, moderno y la atención excelente. El garage con numerosas y amplias plazas de aparcamiento excelente también. La limpieza es lo único que ponemos un bien raspado.
