Es un hotel muy diferente ya que no hay muchos iguales. Son varias casas y edificios juntados con tuneles, pasillos, patios y pasillos que te hace sentir que estas en Sevilla. Si buscas habitaciones modernas, grandes y luminosas con una sala de internet grátis, este no es el hotel para tí. Hay 178 habitaciones asi que te puede tocar una habitacion preciosa o una pequeña, oscura y sin vistas; es una lotería. Si pagas el precio oficial del hotel tendrías que asegurarte de que te van a dar una habitación acorde al precio. Cuarto de baño espacioso con buenas toallas y productos. Cama muy cómoda con buenas sabanas y almohada. El televisor no funcionaba bien, se ve mal y solo 3 canales y todos españoles.
