Me encantó!!! los precios razonables y un ambiante único y camareros (parte de arriba) muy amables y honestos (pedí una media ración de jamón por 8 euros y me dijo que había una promoción de una ración por 9). Está siempre lleno, la parte de abajo es un alboroto de gente y griterío...pero si te gusta este tipo de atmósfera saldrás encantado. Tiene en los laterales bancos como en las plazas de toros, pero de cerámica en las que te puedes sentar y mirar lo que pasa en el centro del local mientras te tomas tu caña y tu tapa. TOTALMENTE RECOMENDADO!!
