Check-in: Muy agradable la chica que nos atendió, además nos dió planos de Burgos e indicaciones de una fiesta local que había en la ciudad. Check-Out: recepcionista muy seco pero correcto. Muy bueno el servicio en comparación con el Silken Gran Teatro. Pago sin problemas ni sobrecargos. 62 Euros en Octubre. Muy buena la relación calidad-precio. Garage: un poco caro. Hay poco sitio para dejar el coche mientras haces el check-in (hay que subir la rampa). Instalaciones del hotel: lo mejor. Con piscina climatizada, pista de paddle, gimansio, etc... Las habitaciónes muy bien tambien. Limpias. Baños amplios.  Localización: a 500 metros de la Catedral y de la zona de copas, aunque el camino para llegar está un poco descuidado y hay alguna cuesta que otra.  Para mi, muy recomendable sobre todo por la piscina climatizada.
