Necesitaba hacer noche en Granada. Lo básico, sin muchas pretensiones: dormir, trabajar un poco, ducha y desayuno. El hotel está muy bien situado, próximo a la entrada de Armilla junto a la ronda de circunvalación. El personal es amable y está 24 horas. La zona está colapsada de coches y no hay sitio para aparcar pero el hotel ofrece un parking por 4 Euros toda la noche. La habitación muy básica pero correcta y limpia. El baño es adecuado y la ducha tiene buena presión de agua y es amplia. La cama no es muy cómoda y las almohadas no tienen apenas cuerpo. El mando a distancia de la televisión no funcionaba. La mesa de trabajo es pequeña pero adecuada. Pese a la proximidad de la carretera hay bastante silencio. Lo peor fue el desayuno del cual sólo puedo decir una cosa: penoso. Tan sólo hay baguettes de pan, unos mini croasanes secos y duros (a saber la de días que llevaban allí. Al menos hay tostadora y se pueden calentar), cafe, leche, zumos artificiales y mermeladas, aceite de oliva e infusiones. Parece bastante, ¿no?, ya, seguramente sí pero se hecha en falta algo más de bollería (o, al menos, que la que hay sea del día), unos pocos cereales o algo de fruta o lonchas de queso o jamón york. En fin, por no haber no había ni platos. En serio. Hay que comerse el pan sobre la misma bandeja. Es una sensación un poco extraña (o será que me he vuelto muy sibarita, no sé). En resumen: está bien, no hay queja, pero me parece que por 39 Euros la noche (más 3,5 por desayuno y 4 por aparcar) podrían haberse estirado un poco más. 
