Fuimos a este hotel por ser el primero que estaba en trip advisor en popularidad y con toda razon. Un hotel que que esta hecho con todo detalle para que te sientas en una obra de arte y diseño moderno hasta en su habitación más económica. Hasta con un folleto personalizado en la habitación con la historia del hotel y una flor fresca, es algo que no consgui en ningun otro lugar de Europa. Nos recibio una exelente muchacha con genial sentido del humor llamada Alice, la atención era tan calida que no sabia si estaba en Alemania o con unos amigos de Venezuela. Se esfuerzan realmente porque te sientas a gusto en un ambiente calido e intimo que contraresta un clima frio del exterior. Solo quiero decir que el desayuno es un tanto pobre por cuanto solo te dan un par de vasos de jugo y/o cafe, cosa que si me decepcionó un poco, pero de todos modos es un extra por 8 euros mas que si quieres puedes consumirlos en cantidad de lugares fuera del hotel en variedad de cosas. En conclusión cuando vuelva para Berlin volvere al Circus sin pensarlo dos veces.
