Acabamos de alojarnos en el Maria Cristina por tres noches, estamos muy contentos con la elección aunque no llego a ver la diferencia entre un 5 estrellas y uno de 4. El hotel necesita reformas en algunas habitaciones y mobiliario, el cual es clásico y muy elegante. Las habitaciones son amplísimas al igual que los baños. En el baño no faltaba detalle, en cuanto a cremitas y demas necesidades, incluyendo albornoz, zapatillas, bombones cada dia, y etc. Usamos el spa, el cual está muy bien, pero opino que por el precio de las habitaciones deberia estar incluido (12€ por persona), al igual que la conexion wifi que también te la cobran aparte. Puedo decir que el desyuno buffet es de los mejores que he probado. Tienen una variedad impresionante, de quesos, frutas, postres, bolleria, panes y etc. El personal es muy agradable, todos ellos intentan agradar y ayudar. Ha sido un fin de semana precioso para no olvidar ya que San Sebastian, sus rincones para pasear, su gastronomia y sus gentes te hacen sentir como en casa.
