Desgraciadamente sólo pasamos una noche y encima en pleno enero, cuando no puedes disfrutar de las instalaciones exteriores del hotel.... pero por lo menos tuvimos la ocasión de conoceerlo.  La idea era pasar la noche en Madrid, donde estábmos por trabajo, pero todas las opciones pasaban de los 100€. Toledo queda a menos de 1 hora en coche, podíamos aprovechar para hacer turismo por la mañana, así que me puse a buscar y cuando encontré un 5*, recién inaugurado, por 80€ la habitación, no lo pensé más.  Empecemos por la única "pega" que se le puede poner al hotel: no está en la ciudad, sino en un cigarral a unos 2 km. del centro histórico y tienes que coger coche, sí o sí, para ir a la ciudad.  Lo bueno: El hecho de estar en el cigarral te da unas vistas desde todas las habitaciones espectaculares, sobre todo de noche.  El hotel es de nueva construcción, pero la entrada principal evoca una atmósfera medieval con bastante encanto. Todas las habitaciones están edificadas en pendiente sobre el cigarral, lo que además de las vistas, les da mayor intimidad.  Las habitaciones en sí, inmejorables: gigantes,cama 2X2, albornoz, cuarto de baño con bañera, ducha y bsño separados entre sí, TV grande, amenities... en fin, de lujo.  Probamos también el restaurante, de muy alta calidad, pero lo pagas (50-60€) vale la pena probarlo.   El desayuno, quizá mejorable para el precio que tiene. Si teneis la opción de elgir, seguro que en cualquier cafetería de Toledo os dan un cafe y unos churros ricos, ricos.  Resumiendo: Un hotel al que vale la pena ir, independientemente de dónde se encuentre.   Para mí, el mejor hotel urbano de los que he estado en España
