Es un hotel excelente.  Si vas con coche tienes un montón de sitio para aparcarlo justo en frente, está un poco apartado de granada centro, pero justo enfrente hay una parada de bus que te deja en menos de 5 minutos en una calle muy centrica de granada, además si quieres ir a la alhambra, tambien para un bus al lado del hotel que te lleva. Consejo para ir a la alhambra: reserva primero de ir o vete antes de que habran para ser el primero en cojer los tickets, ya que si no te quedaras sin entrada. El hotel es de nueva apertura, ya que se ve súper limpio y cuidado, tiene un monton de salas y lo que más me gustaron fueron los sofás que había !súper modernos! La habitación tenía una decoración muy moderna, con TV de plasma. Y en la cafetería hay una pequeña piscina que es mas de adorno que para meterse, pero con el calor que haze... un buen chapuzón biene muy bien despues de patear media granada. El trato del personal muy bueno. Yo creo que es la mejor opción si vas con coche, ya que en granada centro las calles son super estrechas y no hay sitio para aparcar y encambio en este hotel aparcas y coges esl bus que te lleva al centro de granada.  Sinceramente os lo recomiendo, y si vuelvo sin duda me volvería a hospedar en este hotel.
