A pesar de encontrarse alejado del centro de Vitoria (hay que coger siempre el coche) el hotel es una buena opción para escaparse en fin de semana porque tienen ofertas muy interesantes. Me imagino que es un hotel de negocios durante los días de diario y los sábados les cuesta más llenarlo. La habitación es muy espaciosa y con todos esos detalles de hotel cinco estrellas que te gusta encontrar. El baño tiene un montón de amenities, albornoz... Anuncian un spa pero lo que en realidad tienen es una bañera jacuzzi y una sauna, que no es para dar botes.
