Cinco estrellas unicamente adjudicables por la situación.  No dispone de parking privado imprescindible para un hotel de dicha categoría. Además el parking más próximo ni siquiera acepta tarjetas de crédito....por lo menos un acuerdo entre ambos para hacer el pago.... Ventanas del baño sin cortinas con lo cual te pueden ver hacer tus necesidades así como acicalarte frente al espejo... Falto de detalles, ni siquiera había tissues....jabón, papel higiénico etc con cuentagotas, en dos días de estancia tuvimos que solicitarlo dos veces al servicio. Recepcionistas poco simpáticos y nada comunicativos. Solicitamos información de restaurante y recomiendan lo típico a un módico precio de 100 euros por comensal sin saber si podemos permitírnoslo. Recomendar ese tipo de sitios debería ser con aviso de lo que se te viene encima.... Nos tomamos un aperitivo en la zona común y el camarero como el hielo...y falto de detalles, ni unos míseros posavasos para proteger lo que se supone es una mesa de un 5 estrellas. Limpio y habitación de tamaño muy bien aunque las vistas... a un muro.  En general bien pero falto de muchísimos detalles para ser un 5 estrellas, lo calificaría como 4... y la rpc no es buena pero es Toledo...
