Barriga Llena es un fantástico restaurante típico mexicano situado a 10 minutos andando de la Puerta del Sol, es decir en pleno centro de Madrid. Típicas bebidas y tapas a unos precios asequibles para ser Chueca, aunque para nada baratos. Sin embargo y a pesar de la especializada carta, en la que no se entiende nada, los platos son de una calidad excelente y la atención muy cálida y cordial, como cabe esperar del personal, mayoritariamente mejicano. Comimos muy bien, nos divertimos y la cartera siguió vivita y coleando tras la cena 38 euros para dos personas. Eso si comentar que las bebidas son minúsculas (200mL.) y algo caras, y dado el picante de los platos hacen un gran agosto. Echamos de menos un agua grande...
