Es el peor hotel de Cordoba..., de España y seguro que del mundo. Me fuí con mi novia a hacer una ruta por Cordoba, Jaen y Sevilla y fuimos a la aventura, sin nada reservado. Cuando llegamos pues lo típico, cogemos el folleto de hoteles de la oficina de turismo y a buscar. Cansados de no encontrar nada de 2 estrellas pues nos decidimos a ir a este hotel. 90€ la noche con desauno incluido en un hotel de 4 estrellas en Cordoba suena bastante bien, ¿no?..., pues NO!!!. Me dan la llave y de camino al ascensor empezamos a ver que estaba un poquillo...abandonado. El ascensor era de pelicula de miedo japonesa, super cutre. El pasillo que nos llevaba a la habitación estaba completamente descuidado, la moqueta desgastada y sucia. La habitación era un espanto, con la moqueta igual de descuidada que la del pasillo y con vistas a un jardin completamente abandonado y con una piscina en desuso con un poquito de agua VERDE...o NEGRA..., asqueroso!!!. El cuarto de baño no podía ser menos. Las juntas de los azulezos estaban negras..., pero es que en realidad daba asco. Sin ni siquiera descalzarnos a descansar un rato y tal y como entramos, bajamos a recepción y nos fuimos. Luego encontramos un hostal de 2 estrellas pegado a la Mezquita por menos de la mitad. Nunca..., bajo ningun concepto se os ocurra ir a este hotel salvo que os guste mucho la peli de El Resplandor y querrais evocar un autentico escenario de terror.  Saludos
