Buen hotel de cuatro estrellas , habitación amplia , renovada , con cuarto de baño moderno , espacioso y con ventanal a la calle. Bufet desayuno abundante, de buena calidad y variado. Cenamos una noche ( estuvimos tres ) y fue satisfactorio. La piscina y el jardín tienen muy buenas vistas al lago , aunque , al estar sobre una ladera empinada , resultan un poco forzados en su emplazamiento. Detalles cutres : te daban una toalla por persona para la piscina para toda la estancia , si querias cambiar , tenias que pagar ; lo mismo con internet , era de pago y , si pedias un cable para conectar tu portátil a la toma , tenias que dejar 15 € de fianza!!. Dejando estas pequeñas miserias , que desdicen , de lado , la verdad es que tuvimos una muy agradable estancia ; el personal muy simpático.
