Elegi el hotel por su ubicación, a dos pasos de la parada de metro de Plaza de España y en general no estuvo mal. Un hotel moderno, muy bien ubicado y comodo para moverse por Madrid.   Como siempre que me alojo en hoteles centricos, habia pedido una habitación en piso alto con la esperanza de que la altura atenuaria el ruido del tráfico. El recepcionista me dijo que le quedaba una en el piso 10, que los de mantenimiento acababan de hacer unos pequeños arreglos y que puede que oliese un poco a pintura, pero que en un par de horas se habría ido el olor. No me pareció muy terrible, y como debía salir varias horas, acepte la habitación. En efecto olia bastante a pintura, a pesar de la ventana entreabierta. La abri de par en par y me fui. Cuando regrese, al cabo de unas cinco horas, la habitación seguía oliendo. No pude cambiar de habitación, ni tampoco dormir con la ventana abierta en Enero. Estuve cuatro días (tres noches) en el hotel, y al cuarto día aun seguia oliendo. Fue orrible.   Además, la habitación no me pareció muy confortable. La cabecera de la cama esta retroiluminada y para apagarla hay que oscurecer del todo la habitación. Los interruptores, son incomodisimos porque todas las luces de la habitación estan sincronizadas y solo hay tres posiciones posibles.   No había internet Wi-Fi, con lo que para conectarme tenia que utilizar un cable. Por cierto, las instrucciones dicen que hay que conectarse al cable que sale de la TV para utilizar el servicio de pago, pero si se saca el cable de la TV y se conecta directamente a la pared, el servicio es grátis.
