Habíamos leido críticas negativas sobre el desayuno pero en los días que estuvimos había un 50% de descuento y, por 8 euros, resultaba excelente: zumo de naranja exprimido, buen café, buen jamón, quesos interesentantes, huevos revueltos hechos en el momento (¡menos sal por favor!) pan delicioso y un bizcocho de la casa de excelente factura.  El personal, muy amable; nos dejó mantener la habitación hasta la tarde y no pusieron objeción en calentarnos y servirnos en la habitación unos platos que nos habían obsequiado en otro establecimiento. Habitaciones de suficiente tamaño con buena climatización. El entorno es muy agradable en un barrio tradicional de villas a unos 2 Km al Sur de Plaza de España. Dos líneas de autobuses llevan cómodamente al centro. La estrecha piscina en una terraza de la tercera planta, sólo regular. Lo peor del hotel (fácilmente subsanable) el teclado del ordenador del salón.
