Reserve este hotel despues de mirar todos los que salian en Tripadvisor y rebuscar pues todos los hoteles céntricos de Pisa son bastante normalitos, fue exactamente lo que podeis leer y ver en las críticas. Por los servicios que ofrece es un tres estrellas, la habitación es amplia, comoda con una simpleza perfecta y bonita, la cama dos individuales de 1m juntas para hacerla de matrimonio estaba bien, aunque al ser invierno la bomba de calor no era suficiente para calentar la habitación, el baño de ducha era correcto y limpio. Las vistas daban al pequeño jardin bien arreglado. El hotel queda a un par de minutos andando de la Torre y Duomo y a poco menos de 10min de la estación de tren (de camino puedes aprovechar y ver la Santa espina). Si quieres estar centrico recomiendo este hotel por como es y por su precio (mucho mas barato que los que estan en su misma zona) pero si la distancia no te importa quiza puedas probar el San ranieri (hotel diferente). Si tuviera que volver escogeria otra vez el novecento.
