Acabamos de llegar de pasar 3 noches en el Art Hoter Gran Paradiso. Nuestra sensación general ha sido mala. Como puntos positivos, las vistas y la limpieza de las habitaciones, por lo demás...mal.  De "Art" no tiene más que una escultura muy tremenda en la piscina (unas alas de pájaro con unos pesos grandes) y otra escultura, junto a la recepción, que va dando vueltas según va pasando el día....asusta al salir del asensor. El mobiliario de las zonas comunes es un "quiero y no puedo que voy de moderno" bastante triste. La habitación con muebles pasados de moda. Lo único "fresco" eran las colchas de Ikea que la alegraban. Balcón agradable con sillas y mesa de plástico que en su momento fueron blancas. Cuarto de baño ok, con alfombrilla de plástico verde "antiresbalón" que da bastane pereza. Incontrolable la temperatura de la ducha.  Los camareros de la piscina fueron amables pero el maitre del desayuno bastante impertinente. En recepción parecieron muy efectivos a la llegada pero Francesco nunca llamó para darnos una información que le pedimos...aunque fuera para decir que no la había encontrado. En el check out dieron problemas y eso con prisa, no resulta agradable.
