Fantástico hotel por situación y servicio. Situado en el centro de San Gimignano, se puede entrar a la ciudad para descargar maletas durante unos 20 minutos y se puede dejar el coche en el párquing público ( 15€ x 24horas). Las habitaciones son amplias y estan decoradas con mucho gusto, al estilo toscano. Lavabo amplio y completo. Los desayunos se sirven en una terraza donde está el yacuzzi y son abundantes: cereales, leche, embutidos, pan, bollería y, como no, capuccino y spresso a discreción. Tiene también sala de fitness de la que no podemos opinar porque no la vimos. El personal del hotel es muy atento y servicial y el personal de limpieza muy atento y prudente. En conclusión, uno de los mejores hoteles en los que he estado y la relación calidad-precio está muy bien. Nos tocó una habitación (la 18) con vistas a la piazza della cisterna: Espectacular.
