Este ha sido nuestro segundo viaje a Formentera, el año pasados alojados en un Hostal, la verdad lo que nos ahorramos en la habitacion no lo gastamos en restaurantes, este año, ya conociendo un poco la Isla nos decidimos por un Hotel que como minimo ofreciera la cena. Lo Mejor, el hotel esta situado frente a fantastica playa de Mitjorn. El trato del personal es inmejorable, incluyendo al director que lo ves todo el dia. La comida por ser un hotel es mas que aceptable. Lo Peor, el estado del hotel, da la impresion de viejo, no descuidado ni sucio, pero con muebles y decoración de hace 20 años, aunque nos han dicho que este invierno lo reforman. El proximo año volveremos y veremos lo que han hecho. Aun asi el hotel es mas que recomendable.
