Con sus amplios jardines, instalaciones y vistas al mar, el parador de la gomera es el sitio ideal para desconectar del mundo y relajarte. Las habitaciones con el inconfundible estilo "paradores" son de lo más cómodas (recomiendo habitación superior ya que tiene vistas directas al mar). El personal es amable y siempre está dispuesto a ayudarte en lo que esté en su mano.  La tranquilidad es la nota predominante del parador, donde la única preocupación es tomar el sol, dedicar tu tiempo a un buen libro en los jardines o simplemente no hacer nada en compañía del loro del establecimiento. Lo recomiendo para todos los que no han estado en la isla, ya que me consta que los que lo conocen, nacionales o extranjeros suelen volver.
