Estuve en el hotel Goya en el mes de Marzo, más concretamente en Semana Santa, y la verdad es que el hotel merece mucho la pena por la situación, porque está al lado de todo, a 5-8 minutos andando de la Basílica del Pilar.  Las habitaciones del hotel eran amplias, aunque el mobiliario de la habitación es algo anticuada, esto no era lo que más me preocupaba. Para mi gusto, el baño si necesitaría una pequeña remodelación, pero en general para pasar unos días de ocio y ver esta maravillosa ciudad yo lo recomendaría.   Hay que tener en cuenta que el edificio es antiguo, y que el interior del hotel va acorde con él, Las ventanas son antiguas, los ascensores también...   Si regreso, intentaré reservar de nuevo este hotel.
