Somos un matrimonio con 2 niños de España (MAdrid) que nos hospedamos en una habitación cuádruple de este Hotel. El hotel sorprende dentro de su gategoría (comparándolo además con los similares de Roma) por el trato de su personal (siempre atentos) por la limpieza y tamaño de las habitaciones, el equipamiento de éstas, incluyendo los del baño (jabones, cepillos, zapatillas,etc), por el buffet del desayuno, etc. En resumen un hotel muy recomendable, con una magnífica situación con el metro en la puerta (no temaís por la zona: es bastante tranquila al estar separada de Termini) y de una excelente relación Calidad/precio. Nosotros repetiremos.
