He estado este fin de semana en Toledo junto con mi pareja y otras dos parejas más de amigos. Es la primera vez que me alojo en apartamentos turisticos pero la verdad es que ha estado genial, sobre todo para cuando viajas en grupo pues el apartamento el nº 6 disponia de 3 dormitorios, 2 cuartos de baño y un salon con cocina. Que te dan la independencia de cada uno en su habitacion (como un hotel) pero ademas pudes pasar ratos juntos y comodos viendo la tele, tomando una copa o charlando pues dispones de espacios comunies muy acogedores (cosa mas complicada en los hoteles). El apartamento tenia unas vistas muy buenas de la ciudad de Toledo además está situado en el centro de todo, cerca de la Plaza de Zocodover. Es un edificio antiguo rehabilitado recientemente que dispone de 6 apartamentos y una zona de ocio en el sotano (Billar, maquina de gimnasia etc.). La camas buenas ( las sabanas blancas de algodon y agradables) y la cocina muy completa (lavavajillas, nevera, vitro, cafetera, tostador...) Los 2 baños uno con bañera y otro con ducha ( dispone de toallas, secador de pelo y amenities....). Calefaccion y aire acondicionado. TV sony pantalla plana. WIFI gratuito Decoracion con muebles de Ikea y tipo rusticos, techos de madera muy cucos. Cuando llegas te recibe la dueña le pagas te da la llave y como sifuera tu casa hasta el dia que te vas. Lo único incomodo: - que es un segundo piso sin ascensor (para subir las maletas), en el caso del apartamento 6. - que para acceder en coche hasta la puerta no puedes tienes que dejarlo un poco antes y cargar con las maletas.  En general ha estado muy bien, seguro que cuando viaje a otra ciudad con amigos o caon familia buscare si existe este tipo de alojamiento pues ademas suelen ser bastante nuevos.
