Hemos estado un fin de semana en Roma y he de decir que los que elijais esta opción, sin duda acertaréis. Roma es una ciudad para patear de punta a punta pero para los que no nos gustan las sorpresas cuando llegamos reventados de tanto andar, este hotel es fantástico. Sin duda, las habitaciones son de un 5 estrellas, el trato del personal, muy agradable y su situación, inmejorable ( a un minuto de la estación de Termini). A pesar de ello, está en una calle muy tranquila por lo que no hay problemas de ruidos. Están muy bien insonorizadas y muy limpias. Las camas son enormes, y en el baño no falta ningún detalle. Por poner alguna pega, el mini bar es algo escaso pero no creo que eso suponga un gran problema. Lo único que nuestro avión se retrasó muchísimo y llegamos muertos de hambre a la habitación.  El desayuno bastante bien, quizá podría haber más variedad pero el buffet es de calidad más que óptima. A los amantes del café, no dejeis de probar el capuccino.
