Estuve alojada con mi pareja en este hotel del 9 al 13 de Septiembre, para asistir al Gran Premio de F1 en Monza.  Desconozco si para estas fechas los precios de los hoteles en Milán eran altísimos bien por la Fórmula 1, bien porque son los precios habituales. Nos decantamos por este hotel después de mirar muchísimo, ya que la ubicación y el precio nos pareció más que razonable (pagamos 400 euros por 4 noches, alojamiento y desayuno).  Los puntos a destacar, son la buena ubicación (al lado de la parada de metro Lima, línea roja directa al Duomo, y a 10 minutos andando de la Estación Central) y la relación calidad-precio.  Las habitaciones no son lujosas, pero están limpias y son bastante amplias (tenía incluso una terraza). Hay personal en recepción las 24 horas. El desayuno se servía entre 07:00 y 10:00, y tenía lo básico (bollería, embutidos, pan, mermelada, mantequilla, zumos, etc..) Hay un restaurante italiano muy barato justo enfrente del hotel, lo cual es una buena opción si no se quiere ir muy lejos.  Si tuviera que resaltar algún punto negativo, sería que los colchones y las almohadas eran un poco duros (sin llegar a resultar molesto, ojo), y que la ducha era bastante pequeña. La luz del baño tiene una especie de motor, por lo que se oye como un ventilador mientras está encendida.  No tiene wifi, y la conexión por cable a internet (tienes que tener tu propio portátil) cuesta 5 euros la hora.  Me pareció un hotel recomendable, económico y sin duda, volvería. Eso sí, no te esperes ningún "lujo" tipo minibar o servicio de habitaciones.
