Hemos estado en el puente, y la verdad, es que nos esperábamos más del hotel. En primer lugar la habitación no funcionaba el aire acondicionado, aunque estábamos en Octubre, hacia mucha calor dentro, llegamos a 32 grados. Ahi a sudar..... como si fuera Agosto. Los colchones de los baratitos baratitos y los cojines de 3 cm de grosor, como si su hubiera. El mando de la t.v. no funciona....  En el restaurante idem de lo mismo.... a sudar, se te quitaban las ganas de comer.  El T.I. es un poco pésimo, el cafe, no era café, y las bebidas eran todas de segundas marcas..... ya era de esperar.  Los ascensores tardan una eternidad... eso si no se estropea alguno, que ya entonces se forma un caos.  La comida más bien de un 3 estrellas... por ejemplo el fiambre era del barato barato, yogures casi no habian, y se los habia caducaban 1 día después.... pienda lo que quieras.....  En general no está mal el hotel, pero para un cuatro estrellas los hay mejor en Benidorm...
