La verdad esque nos ha encantado todo del hote, tanto la hubicaci贸n, como la amabilidad del personal. Le aconsejaria a todo el mundo este hotel, tanto familias, como parejas, como cualquier persona, la calle donde esta situado es magnifica, tiene muchisima vida, personas paseando pr todos lados, y en tu habitaci贸n esta insonorizada y no se escucha nada. Una noche incluso cenamos en la habitaci贸n, nos trajeron todo, y estaba buenisimo. El hombre de la recepci贸n nos informo en todo momento de lugares para visitar, y transporte a utilizar. Sin duda volveremos a este hotel, en cuanto podamos escaparnos a Granada, porque merece la pena hacer turismo en ella. Nos ha salido el viaje muy economico, ya que Granada, tiene muchisimos monumentos para visitar gratuitamente.
