La estancia en este hotel, no ha sido de las que más recordaremos por el trato y facilidad de llegar. Está situado en un poligono, que no fueron capaces de indicarnos con facilidad como llegar y nos supuso casi media hora localizarlo.  La reserva que teníamos era para fumadores y no nos tenían habitación reservada con lo que nos tocó una de no fumadores.  No podemos tener queja en cuanto a la limpieza o resto de comodidades, pero a veces a uno cuando le pasan estas cosas te hacen cambiar el chip y siendo como somos fieles a NH, con diferencia no es de los mejores.
