El hotel para ser un 3 estrellas está muy bien. Hemos estado una semana y puedo asegurar que me habria quedado otra más. * Comida: muy bien * Habitaciones: funcionaba perfectamente el aire acondicionado, por lo noche lo apagabamos porque nos quedamos helados (y eso que era agosto). Pedimos cuna para el bebe y la verdad que una cuna viaje nos pusieron muy bien. Si olia un poco a desague en el cuarto de baño. * Piscina: ideal para niños, ya que la pequeña no cubre casi, y la grande bastante bien (el que quiera una de competición ya sabe donde tiene que ir). El tema de las hamacas, como en todos los hoteles, la gente tiende a reservarse la hamaca, pues sabiendo ésto, uno cuando baja a desayunar, se baja con su toalla y a hacer lo mismo. Todos los dias he tenido hamaca y posibilidad de cambiarme a otra. Hacen falta más sonbrillas, pues casi no hay. * Personal: los de recepción se nota que están un poco quemados, pero como en todos los sitios, todos tenemos dias o no??? * El animador: Elliot un 10.  *Ascensores: lentos, pero si te toca en las primeras plantas, no está de más un poco de pierna. * Aparcamiento que todo el mundo se queja.... pues lo normal, en Benidorm es imposible aparcar en la puerta del hotel. A la puerta del hotel hay un parkin publico (no gratuito) que por 58 horas lo tienes toda la semana guardadito y a la sombra, punto importante, y si te vas con el coche, tu plaza se queda reservada durante toda la sema * Animación nocturna: el duo canta muy bien , pero lo de consumición obligatoria si te sientas en las sillas de la terraza, aqui les doy un ponto negativo.... ya que no me puden obligar a consumir algo, cuando estoy disfrutando de una de las actividades del hotel... pero no pasa nada.. no nos vamos a morir por pedir un cortado...  En fin he tocado varios de 4 estrellas y os puedo segurar que probablemente al año que viene vuelva a ete mismo hotel.
