Si piensa viajar a Berlín y el presupuesto lo permite, recomiendo sin lugar a dudas el Westin Grand Berlín. Es un Excelente hotel en, probablemente, la mejor locación de la ciudad, cerca de todo lo que uno quiere visitar cuando viaja a Berlín. La propiedad es encantadora en su construcción, decoración y ubicación. De un gusto refinado pero que no incomoda, tiene un servicio increíble. Apenas llega al hotel y necesita ayuda con su equipaje o se acerca a concierge, de seguro aparecerá Yaser, una persona sencilla, sincera y muy bien entrenada, que le dará la respuesta justa a su necesidad, sin lugar a dudas un conocedor de la ciudad, con una predisposición asombrosa. Luego ante cualquier necesidad especial en el hotel, les recomiendo contactar a Gisela Weschke, guest relations manager, sin lugar a dudas la Reina del hotel, de una presencia estupenda, está persona, junto a su equipo, le ayudará con cualquier necesidad dentro de la propiedad. Las habitaciones regulares, sin ser las mas grandes, tienen todas las comodidades necesarias, decoradas con muy buen gusto es el lugar ideal de descanso luego de una jornada de trabajo o de caminar la ciudad. El spa y la piscina son un oasis en la ciudad, si bien la piscina es de reducidas dimensiones, tiene la temperatura ideal para unas hora de relajación, y los tratamientos y masajes son resucitadores. El desayuno es excelente, con una variedad de comida para todos los gustos. En definitiva el Westin Grand Berlín es EL HOTEL donde hospedarse en su próxima visita a Berlín.
