Mujy buen hotel en el centro de Córdoba, a unos pasos del antiguo barrio judio. Habitaciones con una decoración y distribución muy original. El cuarto de baño está compuesto por tres espacios: la zona de lavabos y tocador, la zona de wc y una tercera zona húmeda acristalada con una gran bañera de hidromasaje y dos duchas en el mismo espacio, con un resultado espectacular. Cama inmensa, mucho espacio, tv de plasma, minibar gratuito y un completo desayuno buffet, hacen que la estancia merezca mucho la pena en esta ciudad que tiene mucho que ver. Además cuenta con una bonita piscina de verano en la azotea. Muchas cosas buenas y solo dos pegas: el gimnasio es demasiado pequeño y el parking un poco caro y además los cajeros no admiten pago con tarjeta.
