La verdad es que el hotel esta muy bien situado, al lado de la ciudad de las ciencias y no muy lejos de la playa. Ademas para aparcar no tuvimos ningun problema nunca, es un sitio bastante tranquilo a la par que centrico.  El hotel por fuera es muy bonito y moderno. El trato muy agradable, las habitaciones estaban bien equipadas, cama muy grande y comoda, con television, y ba単os muy limpios y nuevos.  Tiene una peque単a piscina en la parte de arriba del hotel, no es que este un poco sucia, es que parece que esta el agua estancada desde hace a単os, un color fairy terrible, lleno de pelos, asqueroso, es una pena, ya que es muy bonita la zona de la azotea con mesas y terracita y con la piscina. Tambien tiene un peque単o gym situado arriba.  El desayuno perfecto eso si, la comida muy rica, y mucha variedad, habia huevos, bacon, fruta, bolleria, zumos, cereales....
