Moderno edificio de dos plantas, con habitaciones espaciosas y bien equipadas, confort moderado dentro su categoría.  El check-in amable y eficaz, nos tocó una habitación en la planta baja, perfectamente insonorizada.  Camas algo pequeñas y el baño correcto, sin más. El aire acondicionado funcionaba con poca potencia, pero suficiente para los calurosos días de junio 2007. Todo el establecimiento tiene una aspecto limpio y funcional. El desayuno-bufet, muy publicitado por el hotel, resultó un poco justo en cuanto a variedad y abundancia, pero de calidad impecable (excelente yogur, embutidos sabrosísimos, el café espresso perfecto).  El hotel está algo alejado del centro, a unos 15 minutos, pero la verdad es que el trayecto es un corto paseo por un barrio residencial, tranquilo y con poco tráfico. El hotel alquila bicicletas, una buena opción, pero que descartamos por el intenso calor.  El proceso de salida fue igualmente eficaz y rápido. En resumidas cuentas, un buen hotel de tres estrellas, buena relación calidad-precio y una buena opción de alojamiento en Pisa, ciudad que cuenta con pocos hoteles, la mayoría anticuados y poco convenientes.  Por cierto, la tratoria de enfrente del hotel, creo que comentada en otras críticas, está realmente bastante bien. Cocina tradicional de calidad a un precio excelente. También es una buena opción, preferible a los "restaurantes" de la zona turística, muy malos, e incluso a otros que gozan de prestigio -como la Osteria degli Cavalieri- que nos sirvieron pescado congelado (esto en Italia es peccatto mortal!), y aúnque nos quejamos -y dejamos la comida sin tocar-nos cobraron igualmente. 
