Es un hotel construido sobre un centro comercial, en una buena zona, muy cerca de la Ciudad de las Ciencias. Esos son sus principales atractivos. Y para mi, los únicos.  En contra: -La decoración de las habitaciones es tan minimalista que no tiene ni una silla ni una percha para colgar un portatrajes. -El garaje reservado para clientes del hotel está en el tercer sótano del centro comercial. Si se está más de 12h, cobran la tarifa de 24h: 20 euros. De eso no nos avisaron en el hotel, solo de la tarifa por horas. Como salimos un domingo y estaba cerrado el centro comercial, nos encontramos con la planta desierta, el garaje estaba vacío y totalmente a oscuras. Encontramos el coche gracias a nuestra capacidad de orientación.  -El minibar con agua gratuita, se limitaba a una botella de agua pequeñita sobre la mesilla. -La ropa de cama y toallas estaban bastante usadas. -Está mal insonorizado. Se oía lo que hablaba la gente que pasaba por el pasillo. -El buffet de desayuno es muy pobre. Nada de variedad. Muy justito todo y escaso. -El wifi gratuito se colgaba constantemente. No nos sirvió para nada.  No volveremos.
