El hotel tiene sin duda una gran calidad en el diseño, la comodidad y la limpieza pero adolece de defectos que conviene subsanar. En primer lugar está "donde Jesucristo perdió las zapatillas". Mi GPS se volvió loco para encontrarlo. En segundo lugar se halla en un rincón perdido (seguramente una zona industrial en desuso) y poco agradable. En tercer lugar hay muy pocas personas para atender a los viajeros, por lo menos el día que fuimos con mi pareja. En cuarto lugar un restaurante con los precios que tiene no puede permitir que unos clientes se instalen como si fuera un restaurante vulgar de carretera, se saquen los zapatos y pongan los pies encima de las sillas y encima con la televisión a todo volumnen. Para atender a los comensales solo había una persona.
