Se trata de un hotel de diseño, moderno e incluso con jacuzzi en las habitaciones (al menos la nuestra lo tenía). La situación es magnífica, en el Puerto Viejo, a dos paradas de metro de la estación de tren (cuidado si llegáis tarde porque el metro cierra a las 21:00; 15 minutos andando). La zona de restaurantes y las terrazas están a un paso, los autobuses para casi todo lo que hay que ver casi paran en la puerta; hasta el barco para If sale enfrente del hotel. Sin embargo, hay que tener en cuenta que por la noche es una zona muy ruidosa si la habitación da a la calle. Para mi el mayor inconveniente es que en el mismo edificio hay un McDonalds que no debe estar muy bien acondicionado y que impregna con el olor a sebo asqueroso todos los pasillos del hotel, incluso, a través del respiradero del baño, las habitaciones. Marsella es curiosa, merece una visita de un par de días, y tiene un gran ambiente nocturno, no muy habitual en Francia. Es una buena base para conocer Cassis y otros pueblos muy interesantes de los alrededores. 
