Fin de semana en el Silken Zentro: el hotel es prácticamente nuevo y de decoración actual con influencia decó en los espacios públicos. Lástima que gran parte del espacioso hall esté ocupado por un bar frío y impersonal (es el último lugar donde te apetece tomar una copa nocturna, y de día aún aparece más desangelado).  Pero las habitaciones, si bien bastante pequeñas, presentan un confort y diseño eficaces y funcionales: las camas son grandes y extremadamente cómodas, y la ducha a chorro es un plus. Perfecta insonorización exterior (no se oye nada) y interior (el primer día se celebraba un evento en el hotel, que no ocasionó molestia alguna). Pero lo que más nos impresionó es la climatización: ningún ruido, no hay corrientes de aire molestas, y la habitación se enfrío en pocos minutos (la temperatura exterior estaba sobre los 35º).  Por lo demás, el personal competente pero nada destacable (quizás algo faltos de simpatía). En el momento de pagar la factura, al presentar la tarjeta de crédito me pidieron el DNI(?), ¡como si no me hubieran "fichado" -reglamentariamente- en el check-in!  La ubicación del establecimiento es excelente y dispone de parking en el mismo edificio. Aunque algo caro (por la Expo, supongo que luego los precios se normalizarán) el hotel nos gustó y lo recomendamos.
