Estuvimos alojados sólo una noche en este encantador B&B. Su localizacion, a 5 minutos de la Piazza dei Miracoli, es perfecta para visitar la ciudad tanto de día como de noche. Nosotros llegamos desde Lucca en autobus y pudimos bajarnos en una parada muy cercana al hotel.  Al llegar al hotel a las 12:00 nos encontramos con el hotel cerrado pero había un cartel con un número de teléfono, llamamos y en 5 minutos nos abrieron por lo que la hora de llegada no es ningún problema. La habitación era muy bonita, aunque un poco recargada. Tenía aire acondicionado, nevera y un baño amplio y moderno. Todo muy limpio. Te facilitan la llave de la entrada principal para no tener ninguna limitación de horarios. El desayuno lo sirven en una pequeña cafetería de la planta baja. Algo escueto. En resumen, todo muy buen, con una adecuada calidad-precio. Sólo una advertencia, en estas fechas los mosquitos pueden ser un problema y a diferencia de otros hoteles en este B&B no había ningún aparatito para protegernos. ¿Volveremos a este hotel? Seguramente sí.
