Para empezar, el hotel se encuentra perfectamente situado, a la mitad de la playa de la Concha, desde ahí te puedes desplazar fácilmente a los principales atractivos turísticos de San Sebastian.  Las habitaciones y sus baños son de buen tamaño y con excelentes vistas hacia la bahía. Es importante recordar que también tienen habitaciones con vista a la calle, por lo que al hacer la reservación hay que solicitar la vista al mar, aunque no la aseguran hasta la llegada.  En cuanto a los demás servicios, el desayuno es bastante bueno pero no está incluido en el precio de la habitación y el internet no sirvió durante mi estancia.  En términos generales es una de las mejores opciones para hospedarse en San Sebastián y les recomiendo hacer la reservación con tiempo para tratar de asegurar una habitación con vista al mar (muy importante).
