Hemos estado en este hotel antes y despues de la remodelación. El hotel en sí ha mejorado mucho en diseño, opciones, servicios, equipos y atractivo; pero es curioso que la sensación de antes nos gustaba más. El servicio fue mas bien frío y solicitamos un par de mejoras que no nos pudieron dar. Tampoco nos dieron habitaciones conectadas aunque las habiamos pedido ni piso alto que habiamos pedido.   La ubicación es perfecta para la ciudad; el desayuno correcto.   La habitación nueva y muy bien equipada, cama comodisima y el baño con un diseño interesante.  Anotación personal, en frente esta el tech palace o similar (no recuerdo nombre exacto) que descartamos porque pensabamos que no tendria el nivel que esperabamos pero nos pareció una opción a tener en cuenta para la proxima vez.  Aun así, el hotel reitero que está muy bien; en la línia de los nuevos ME de melia y similares, que funcionan y mantienen standares.
