Pues yo estuve para finales de Junio y la verdad es que solo tengo buenas palabras para este hotel, nosotros solemos ir siempre a hoteles de cuatro estrellas pero este viaje fuimos a este y acertamos. El hotel en general esta muy bien la habitación que nos toco estaba totalmente reformada , pequeña pero muy monas lo unico que le faltaba a mi parecer era minibar , en cuanto a limpieza bien. Las piscinas son lo mejor sobre todo la climatizada y luego hay muchas actividades para niños. La comida tambien era buena, todos los dias había comida en vivo y eso siempre se agradece. Nosotros quedamos muy contentos encima por reservar en su pagina web nos hicieron un regalito y todo.  Volveria si dudarlo.
