Esto sí que es un 4 estrellas en una ciudad donde la calidad hotelera deja bastante que desear. La situación es magnífica: está situado a 3 minutos a pie del Santuario. Las habitaciones son amplias, modernas y están decoradas con muy buen gusto. Los empleados del hotel siempre están pendientes de los clientes para hacer más cómoda la estancia (hablando en diferentes lenguas). La comida es excelente tanto en presentación como en cantidad y calidad. La única pega que puede haber es el aparcamiento porque es una zona complicada para ello pero, por lo demás, ¡genial!
