Estuvimos en agosto del 2006 mi marido y yo de vacaciones, íbamos con algo de miedo ya que veníamos de un hotel de Roma en el que realmente habíamos estado muy bien y pensabamos que este no le llegaría a la suela del zapato. Nuestra sorpresa fue increible cuando vimos que no solo lo superaba sino que además con creces! tuvimos la gran suerte de que llegamos algo tarde y quedaban poquitas habiaciones libres y el hotel por no dejar las suites libres las da a los huespedes aunque estos hayan pagado por una habitación sencilla. Así que además de pagar ya de entrada poco porque lo cogimos con mucha antelacion y había una muy buena oferta para una habitación sencilla, nos salió todavía mejor de precio ya que realmente aquella habitacion valía al día unas 5 veces más de lo que pagamos nosotros. Era inmensa, la decoración muy muy muy acojedora, moderno pero moderado, tenía 3 o 4 ventanales, daba a 2 calles, creo que cada habitación tiene unos tonos la nuestra era blanca con algo de negro, de lo más relajante. TV de plasma, ordenador, fax, revistas... un vestidor precioso, el baño tremendo. Era la ultima habitación del pasillo y en la ultima planta por lo que de lo más tranquilo. Me faltan palabras para alabar al hotel y para contar lo agusto que nos sentimos alli. El desayuno bien. La atención de los recepcionistas bien. Tiene un masajista al que tuve que ir por una contractura que me dio en la espalda pero finalmente por un malentendido de horas no pude ir así que no puedo dar mi opinión al respecto. Venecia = Palace Bonvecchiatti= El Paraiso 
