El hotel es de 2* pero pasa por de mayor categoría. Es pequeñito tiene poquitas habitaciones ( cada una con un nombre distinto ) , pero son muy correctas y están bien equipadas.   Lo ideal del hotel es su situación , junto a la plaza que te lleva hacia la alhmabra y a apenas 5 minutos de la Catedral y toda la zona de tapeo y fiesta por la noche.   Si vas con coche imposible moverse por el centro ni aparcar en el hotel, hay 2 parkings publicos cercanos.  Para visitar Granada hay que hacerlo a pie y el hotel si lo coges a buen precio , sin ser lujoso es 100% recomendable.
