Esta noche hemos estado cenando con unos amigos en restaurante MILLS, que creo lleva menos de un mes abierto en el centro comercial Xanadú, situado en ARROYOMOLINOS, Madrid. Hemos ido para probar algo diferente... Para empezar nos han servido los segundos a destiempo, cosa que no debe ocurrir en hostelería...cuando dos estábamos cenando, los otros dos no tenían sus platos. (realmente por cortesía esperamos todos a tener nuestros platos). Después tenían prisa por retirarnos los platos. En vez de esperar a que terminásemos todos nos iban retirando los platos a medida que cada uno terminaba... ¡era agobiante! Pero este no es mi motivo de queja, no... Lo peor ha venido al pedir la cuenta, o mejor dicho, la dolorosa... Cena para 4 por 90 euracos, que a nuestro parecer, es excesivo, más en un sitio como este,cuando la misma cena en un VIPS o FOSTER'S HOLLYWOOD nos sale por menos dinero... Para que se hagan una idea, la botella de coronita cuesta 3,20 € y un carajillo con una gotita de alcohol, 3,30€. Sólo en bebidas y cafés se nos han ido 20 € de golpe, ¡una pasada! Al llegar el ticket e indicarle a la camarera que nos parecía excesivo el precio, ha dicho que en otros sitios es mucho más caro, y que si nos sacaba la lista de precios para que viéramos hasta donde nos podría cobrar nos desmayaríamos... Creo que no es una excusa buena...  Le indicamos que estábamos de celebración, cierto pues es mi cumpleaños, y no tiene otra cosa mejor que decir que sólo tiene caramelos de detalles y no tiene ninguno. Le pedimos un chupito, al menos para curar esos 90 €... y nos indica que no está autorizada a servirlos... En fin... un montón de comentarios de este tipo nos regaló al comentarle nuestro punto de vista con sus precios... Creo que de este modo, y atendiendo así a los clientes va a durar muy poco este sitio. Espero y confío en que vaya el menor número de clientes posibles, porque realmente hay otros restaurante muy superiores en el centro comercial donde sí te regalan la sonrisa al entrar, al irte y... si tienes quejas se las toman de otro modo y te tratan mucho mejor. Insisto, en los tiempos que corren, más vale cuidar al cliente...¡ellos verán! Nosotros desde luego no volveremos jamás y nuestros amigos tampoco. Nota: Para que veáis que esto es cierto, adjunto el ticket.
