Me decepcionó bastante el hotel. No está nada cerca del centro ya que para llegar hay que subir dos cuestas tremendas , no es muy cómodo la verdad; viendo el plano de su situación por internet es imposible saberlo si nadie te lo avisa antes. Es mejor coger un autobús para llegar a la Plaza de Zocodover. La habitación que nos dieron era muy grande pero poco confortable y además muy, muy ruidosa, se escuchaba ruido de cañerías y desagües a todas horas y no daba la sensación de limpieza que debería; el techo del cuarto de baño tenía muchas manchas de humedad. Además el hotel se encuentra justo al lado de la estación de autobuses y el ambiente no es muy bueno. Tampoco había cafeterias o bares cerca donde poder desayunar en condiciones. Reservamos aquí por el precio y porque "al parecer" estaba cerca del centro pero nos hubiera merecido la pena pagar un poco más y haber disfrutado más de nuestra estancia en Toledo. 
