El hotel Foxa Tres Cantos es ideal para ir con tu pareja. Dispones de todo lo necesario para pasar una velada de película. Lo digo en serio: la habitación es inmensa, el baño tiene bañera hidromasaje y toda la habitación hilo musical... Es una suite en toda regla. El desayuno es más que correcto. La atención es muy buena ya que tuvimos un incidente con los vecinos de la habitación de al lado a las dos de la mañana (no se les ocurrió otra cosa que poner música a toda pastilla) y en seguida lo solucionaron. Si cogéis el paquete con spa que no se os olvide el gorro. Muy buen hotel.
