Un hotel encantador. La ubicación es excelente a 5 cuadras de la Fontana di Trevi, a 3 de la Via Veneto y de la Piazza Barberini donde está el Metro y todas las líneas de bus. Hay una gran variedad de restaurantes a los que se llega a pie sin problemas.  La habitación muy bien equipada, con una decoración magnífica que incluye arañas de bronce, paredes revestidas en tela, y cuadros muy bonitos. La única crítica es para las dimensiones de la habitación que son bastante escuetas. El desayuno es muy completo y se sirve en el roof garden del sexto piso, con una vista hermosa de Roma y una decoración acorde con el resto del hotel.  El staff es muy servicial y siempre dispuesto a resolver cualquier necesidad de los pasajeros. El precio de la habitación incluye el acceso a internet Wifi sin cargo adicional. 100% recomendable.
