Buenas tardes. Nunca he escrito en sitios de esto, es la primera vez que lo hago. Bueno ahi va. Era en agosto del 2006, mi pareja y yo, nos ibamos de vacaciones a tenerife, era nuestro primer viaje juntos y claro, queriamos pasarlo en grande. El hotel, nos lo aconsejó una agencia de &quot;el vendrell&quot; (tarragona), que conocen a mis padres, y claro les hizimos caso, ese fue nuestro problema. Cuando bajamos del avión BCN-TENERF. El bus nos llevó al hotel, era ya oscuro y tampoco no pudimos ver demasiado bien el hotel en sí. Una vez, estando dentro de la recepción, nos dieron la habitación, la sorpresa fue que no tubimos que ponernos dentro de un ascensor para subir a las habitaciones, sinó que nos metieron en unas habitaciones - sotanos. Debajo de la recepción hay mas habitaciones, y ha nosotros nos tocó una de esas, dos pisos bajamos, sin ascensor ni nada, con un pasillo sin ventilación y oscuro (muy poca luz), olor a moho, las bandejas de comida de las otras habitaciones estaban arrinconadas en el pasillo. Entramos en la habitación, emoquetada, vieja, con un puf, (yo le llamo la silla de la iaia). Como ya he dicho era de noche, y nosotros habiamos pagado media pensión y claro nos entraba la cena, pero al retrasarnos nos dejaron comida fria, (ensalada, embutido), en la habitación. No teniamos ni balcón, una mier.. de ventana, que daba a unos matorales, una de las ventanas ni se podia cerrar, luego por la moqueta vimos un bicho correr, nos fuimos al baño y vimos la bañera oxidada, enrovellada y pintada por encima, y claro, al ver todo esto, nos fuimos para arriba y nos quejamos. Nos dijeron que primero lo querian verificar. Y claro, yo les dije con mi mala leche, os mato el bicho y os lo traigo en la recepción para que lo verifiqueis. Total, nos canviaron de habitación, nos subieron a la 4 planta, unas vistas estupendas viendo todo el mar. A la mañana siguiente, el desayuno era muy pésimo, y claro ya nos daba asco todo, ya que la moqueta estaba manchada y por los pasillos vimos a un visitante que se nos queria colar &quot;Una cucaracha venia a por nosotros&quot;, la reacción que tubimos fue, en sacar la camara de video y grabarlo, sí, grabamos la cucarachilla caminando por los pasillos. Hicimos esto para que el hotel viese como tiene sus huspedes, ya que exigimos hablar con el director de éste y pusimos una reclamación. A raíz de ésto, pedimos un traslado de hotel, nos fuimos al hotel PUERTO PALACE, que éste si que lo recomiendo 100%, y allí acabamos de pasar el resto de días, pero ya con tranquilidad. Ya que al llegar aquí, nos fuimos directos a la agencia del Vendrell y les enseñemos el video, ya que les dijimos que no volveriamos más a esa agencia, ya que nos engañaron y nos tomaron el pelo y las pelas. Yo les dije que si no servian para aconsejar a los clientes los hoteles, que se dedicasen a otra cosa, pero no a engañar. Así que esta fue nuestra aventura de 7 dias.
