Cuando llegas te crea peor impresión de lo que luego es, ya que si no conoces León piensas que el Hotel está en las afueras, sin embargo, todo lo contrario. Está a 5 min andando o menos de la catedral y del barrio húmedo. Además de parking gratuito, el hotel tiene un servicio correcto. Las habitaciones son muy espaciosas y muy nuevas. Da encanto llegar después de todo un día de viaje. La TV es bastante pequeña, pero la cama es increíblemente cómoda, y el baño está muy bien. La calidad precio es excelente. Os lo recomiendo.
