Acostumbrado a los Hilton cuando hago unas escapadas, he de confesar que el Hilton de Toledo se lleva la palma. Enhorabuena.  Salida de Madrid con el Tren de Alta Velocidad medio alcance, desde la estación de Atocha, estoy en Toledo en 25 minutos, unos 17 EUR ida y vuelta.  Como convenido con el hotel, el shuttle me está esperando, con mi nombre. No hay perdida! Coste de la operación 2.50 EUR por trayecto.  En 10 minutos, el coche mercedez con un DVD de presentación del hotel y ciudad me lleva al hotel, en una parte menos turistica de la ciudad pero más tranquila y con buenas vistas.  Hotel lujoso, mucho personal el uno más atento que el otro. Uno de siente como en su propia familia, aunque el trato sea muy cortés como lo exige un 5 estrellas. Todo tiene muy buena pinta.  Mi habitación me espera. Todo es perfecto. Amplia habitación con muebles elegantes y tonos en adecuación con mis gustos personales.   Ya es hora de bajarme a la estupenda terraza piscina. Problema, mi habitación no cierra. Llamo al técnico, quién tarda menos de 5 minutos en llegar. Muy educado, aspecto irreprochable. Le dejo trabajar para dar un salto en la piscina (a mi vuelta encontraré todo arreglado con una tarjeta confirmando lo hecho).  Terraza muy amplia, agradable y con vistas. Gran piscina, limpia. Un punto debíl? Quizás la falta de barra abierta cerca de la piscina.  Tiempo para la comida / merienda en el bar interior. Sala grandiosa, servicio un tanto lento pero ... estoy de vacaciones y tampoco es TAN lento. Calidad impecable.  A relajarse...más aún. 32 EUR para tener acceso al SPA que...vaya experiencia. Circuito termal con piscina, 4 saunas diferentes, ducha escocesa, colorterapia, ducha fría, hielo (disculpad pero no me sé toda la terminología...) baño de agua helada etc y para terminar, sala de descanso con té y café. Una pasada.  Viene la cena, en otra enorme terraza ambiente chill-out. SORPRESA...por 32 EUR solo (+ bebidas), de entrante gazpacho de pepino con vieiras ..delicioso... un plato principal suculento, postre, cocktail y masaje de 10 minutos en la zona piscina.  Noche perfecta, imaginaos :-)  Desayuno típico Hilton: bufet abundante y de primera calidad en una sala pequeña y chic.  Check-out y lanzadera hasta la estación de tren, casi llorando al despedir este hotel.   Pros: Atención al cliente, Instalaciones, Calidad en general Cons: No hay salón vip y al no salir del hotel duplica uno la cuenta... pero una estancia 5* es una estancia 5* ...  Recomiendo este hotel para negocios, turismo de categoria, y como no... en pareja :-)
