No tengo ninguna queja sobre este alojamiento, a pesar de que no esta muy centrico tiene a unos 200 mt una estacion de metro que te lleva directamente a la zona de Opera y del Louvre. La zona es muy tranquila y silenciosa para el descanso nocturno, tienes panaderias con unas bagettes exquisitas, un Mc Donalds, 2 supermercados y varias tiendas mas que te pondran ser de mucha ayuda. si quieres darte un paseo puedes ir caminando hasta el Sacre Cour. Respecto a la Habitacion estaba limpia y era amplia, ademas servian un desayuno que aunque basico era suficiente para comenzar el dia con buen pie ya que los precios en esta ciudad para comer fuera son un poco excesivos. Sin duda es un lugar adecuado para visitar paris
