En primer lugar, el hotel consta de instalaciones modernas, y la habitacion era comoda y limpia. Un detalle es que las habitaciónes tienen balcon (o al menos la mia, en la novena planta). No puedo comentar nada sobre el ruido, ya que la mia dada hacia la plaza de toros y el castillo y no oí ni un ruido, En segundo lugar, el desayuno merece la pena; hay un poco de todo, y la calidad era buena. Aun mejor fue comer a mediodia. Tienen un menu con precio razonable, y la sopa y pescado que yo tome estaban deliciosos. El camarero ademas era muy atento. En cuanto a la ubicacion, se cuentra al lado de la playa de la malagueta (a pesar del poco tiempo libre disponible, fue un placer caminar por su paseo), y ademas, hay un monton de bares cerca donde poder tapear algo. Hay tambien un 24 horas cerca, lo que facilita las cosas por si se necesita algo a ultima hora.   Finalmente, lo mejor de todo, fue el servicio proporcionado por el hotel. El personal de recepcion es muy amable y mi parecer es que intenta que el huesped se sienta comodo y satisfecho. Fue especialmente de agradecer que me permitieran un late check-out, para que una vez terminado mi trabajo pudiera cambiarme antes de salir para coger el tren. Tambien cabe destacar el trato profesional y la atencion del departamento de reservas (Mariló).   En conclusion, un hotel bien situado, habitaciones comodas (con balcon), buen desayuno y trato inmejorable (customer-oriented). Un hotel `para volver por temas de trabajo, o bien por placer.
