He estado 3 noches en el Westin, la situación muy buena al lado de la plaza del Vendome. Para ser Paris, no está mal: precio medianamente elevado por el servicio que ofrecen. Todo es de pago y precio alto (habitual en Paris en hoteles de nivel) pero al llegar tarde para comer algo, choca ver que lo mas barato que habia en el room service era una ensalada de 20 euros. Servicio, justo es un hotel muy grande, y no estan por los detalles.  Fallo importante: las habitaciones tienen paredes de "papel" se escucha todo. por lo demás habitación correcta y cama muy comoda.   No está mal pero no repetiré.
