Situación perfecta, desde la puerta ya se ve Il Duomo, catedral, de las atracciones más bonitas de la ciudad, y a 10 minutos se encuentra la Galeria de la Academia, donde podemos admirar el David de Miguel Ángel. El recibimiento por parte del dueño fue estupenda, la habitacion muy espaciosa y con todo detalle, totalmente silenciosa por la noche. No hay sala de desayuno, pero en cada habitacion hay una mesa de desayuno, y por la mañana en la recepcion ponen de todo para que elijas lo que deseas comer, y te lo llevas a la habitacion. Desayuno algo pobre pero aceptable.La cama es comodísima, y de noche el silencio es total. En general, volvería sin duda a repetir, es estupendo.
