Viaje a Granada en semana santa desde Zaragoza.En general mi nota para este hotel es de un 10, tanto la amabilidad de el personal ayudandonos en todo momento , ofreciendose una habitacion tranquila, tal y como le pedi, la limpieza muy buna, la cama enorme y comoda, toda la habitacion nueva y moderno, ademas debido a que era semana santa pasaban procesiones pero la insonorizacion era perfecta, en cuanto al desayuno bueno,m con fruta , yogurt cafe cereales, etc. La ubicacion muy buena,. E n cuanto al garaje, hay uno cercano, pero si tu coche es pequeño el hotel dispone de garaje. Te recominedo este hotel si viajas a Granada no te arrepentiras.
