Decidimos quedarnos en este hotel por las críticasque vimo en TripAdvisor y en verdad hicimos una buena elección. El hotel está a una cuadra de la Catedral de Santiago!!!! La habitación que nos tocó era pequeña, pero muy confortable y tenía todo lo que necesitabamos. El personal del hotel fue muy amable en todo momento y la limpieza del lugar es excelente! Tienen una computadora para poder revisar correo y una pequeña cafetería para tomar y comer algo.  Por las noches puede haber algo de ruido, porque todo lo que sucede en la plaza puede oírse en el cuarto, pero para nosotros fue parte del encanto del hotel y de su ubicación.
