Invité a mi mujer en este lujoso restaurante para celebrar nuestro aniversario de bodas. Es un lugar único, con un ambiente especial que te envuelve y te hace sentir comodísimo.  Evidentemente esto cuesta y la verdad es que cuesta mucho. Hay un menú degustación por 90€ por persona que es altamente recomendable, o sino pedir un primero y segundo, más luego postre que al final, incluyendo la bebida, te saldrá más o menos por lo mismo.  Tienen una carta de vinos impresionante y extensísima, donde encontramos vinos muy ricos por un precio que tampoco hay que considerar disparatado. Nosotros probamos un rosado de la provenza italiana por unos 20€ que estaba riquísimo, por lo que la recomendación recibida fue buenísima.  La carta está compuesta por auténticas obras de arte culinarias, con un diseño y una presentación que son de foto y que tienen una sabor impresionante. Por cierto, los postres increibles.  Por tanto, un restaurante único, realmente lujoso y a la vez íntimo. La comida exquisita y el trato del personal de sala impresionante y muy amable. Lógicamente, por poner algún pero, el precio que es elevado, pero una ocasión especial lo merece.
