Ante todo agradecer a la Recepcionista que pudiesemos ver la habitación antes de alojarnos. La Recepción ni que decir tiene ( "Pelicanos" mucho mas bonita que las del" Ocas" ) , pero a lo que vamos es a las habitaciones, solo vimos una pero suficiente para retroceder en dos minutos. La asistenta de habitaciones la estaba acabando de arreglar pero vamos aquello necesitaba una reforma entera mas que un arreglo. Solicitamos dos habitaciónes triples, ya que viajamos con otra pareja y un niño de 9 y 10 años respectivamente. Pues bien ni tres ni dos aquella habitación era para los liliputienses... Dos camas de 90 cm, y un plegatin que los que venden en el Lild son mas grandes. Pero el OLOR, ESE OLOR QUE ESTABA POR TODA LA HABITACION A "PIMIENTOS ASADOS".... Mi amiga y yo nos miramos y salimos corriendo de allí, eso si dandole las gracias a la camarera de habitaciones y volviendo a la Recepción. Que muy amablemente nos llamo a unos 5 o 6 hoteles mas de 4* y 5* hasta dar con 1 que no estubiese completo y que fuese decente. Asi que esa a sido nuestra experiencia en el Hotel SOL PELICIANOS OCAS. Una pena ya que lo habiamos escojido por que hace 3 años nos hospedamos en el Hotel Sol Falcó de Menorca y fué una estancia estupenda. Lastima que no cuiden por igual a los todos los hoteles.
