He estado en este hotel con mi pareja dos noches no seguidas en el mes de junio, de paso a otros destinos para los cuales debíamos cojer vuelos en el aeropuerto. Las dos ocasiones, ida y vuelta, en habitaciones distintas, ambas muy amplias, confortables y limpias. Muy bien decoradas. Precio razonable. Tiene una bonita piscina y está enclavado en una zona muy tranquila, residencial, rodeado de chalets. Quizás algo lejano de la parada de metro más cercana, unos 15 mínutos a pie. Con aire acondicionado, caja fuerte y minibar. Utilizamos el restaurante para desayunar. Un poco caro, pero buffet muy correcto. Está cercano al aeropuerto, tiene un autobús pequeño que te recoje y te acerca al aeropuerto durante las 24 horas y con gran agilidad. Hotel recomendable.
