El hotel ocupa una planta de un edificio de viviendas, con una gran entrada, un ascensor y un montacargas. El hotel es muy tranquilo y agradable. Está muy bien decorado. Fui con mi marido y con dos niños pequeños y nos dieron una habitación con cuatro camas que estaba muy bien. El hotel está muy limpio. Lo mejor es la situación: está en una zona tranquila pero justo al lado hay una gran oferta de bares de tapas y restaurantes. Está muy cerca del ayuntamiento, la catedral y del resto de zonas de interés turístico. Si volvemos a Granada, nos volveremos a alojar allí con seguridad. Buena relación calidad / precio. Existe un parquing público al lado del hotel que hace un descuento a los clientes del hotel.
