Salimos totalmente decepcionados de este restaurante. La comida no está mal sin ser nada del otro mundo. Lo único que fue del otro mundo fue la cuenta ... carísimo porque además algunas cosas no estaban en la carta. No quisimo pedir la hoja de reclamaciones porque teníamos prisa pero desde luego lo merecía. Además dentro del restaurante pasamos frío porque la puerta no se cerraba y entraba mucha corriente. El servicio también malo. Pedimos una cerveza y estaba caliente. Los camareros además trabajaban como sin ganas y sin una sonrisa. No lo recomiendo en absoluto.
