Ubicado en pleno centro del pueblo, a la vez en la misma orilla del río Nisón y en frente del Ayuntamiento, el hotel La Nueva Allandesa es la base ideal para explorar Pola de Allande.  Está bien preparado para acoger a excursionistas, ciclistas y peregrinos. Por la noche, a estos últimos les ofrece un menú especial, muy económico y bueno, aunque un pelín pesado para mi gusto. Aparte del amplio comedor dispone de una cafetería. Las habitaciones son correctísimas por el módico precio que cobran, y con un poco de suerte te toca una sobre el río. El trato es muy familiar, y aunque, lócicamente, en esta categoría no cabe esperar gran gama de servicios, procuran que a los huéspedes no les falte de nada.
