Pasé por la Pizzería La Competencia de León y recordé que tenía muy buenas críticas. Comí allí. Pedí una Pizza de la Casa (tomate, mozzarella, queso de cabra, bacon, aceitunas negras y orégano). Era un poco grasienta. Me encontré dos trozos duros bastante grandes de (quiero pensar) bacon. Había una única aceituna negra en el centro, cortada pero me dejaron el hueso. Una pizza no muy buena. Reconozco que la masa era fina y crujiente. El precio de las pizzas está entre 7,50 y 9,50 €. El refresco, 1,75 €. Si van, espero que tengan más suerte que yo.
