El hotel está alejado del centro en un barrio residencial de Roma. Lo bueno que tiene es que yo fui con coche y en esa zona puedes aparcar sin problema y tiene al lado del hotel una parada de Metro (Marconni) que está a 5 estaciones del Coliseo. El hotel es modernillo un 4 estrellas bastante chulo, pero las habitaciones son algo pequeñas con un lavabo muy moderno y poco práctico pero con todos los servicios de un hotel así, es decir, cumple las 4 estrellas. Esta curioso y no es demasiado caro teniendo en cuenta los precios en Roma. La zona del hotel esta bastante muerta pero a 10 minutillos andando hay algun restaurante y alguna pizzeria para cenar. Yo lo recomiendo solo si vais con coche porque no hay zona ZTL y se puede aparcar bien, si no, creo que habra mejores cosas en Roma.., tal vez mas caras eso si.
