Lo siento pero no puedo decir otra cosa. La habitación olía a tabaco, el lavabo con restos pegados, el asiento del váter con el esmalte levantado, el agua de la bañera se sale por fuera lo quieras o no, el grifo de la ducha sale en todas direcciones (acabas con el pelo mojado aunque no quieras). Hay que pagar por ver la tv. Pero con todo... lo peor, LA COMIDA: bollería dura y seca, embutidos en salmuera, comida reutilizada camuflada con mayonesa en cantidades industriales,... De mi estancia en la isla saqué en conclusión que al sector turístico de nuestra tierra le urge un plan en serio de I+D+i+f(formación)+ p(profesionalidad)+c(calidad)+....
