tras pasar 4 dias en praga (golden tulip prague terminus) nos despalzamos por tren hasta dresden alli nos alojamos en el citado NH Dresden dos noches para posteriormente partir hasta berlin (mark hotel), para llegar desde la estacion ppal de tren hay q tomar el tranvia 3, y en unos 15 ó 20 minutos llegas, la verdad esta bien lejitos y el transnporte no es nada barato, el hotel esta bien pero tampoco la habitac. para 4 era muy amplia, el desayuno estupendo, en los alrededores hay un macdonal cerquisima y un lids a unos 500 metros, la 2ª estación en importancia de dresden se encuentra a 1 km aprox. La ciudad es preciosa aunque en dos días se ve, bien, tambien nos desplazamos en tren a Meissen, q merece la pena. Aún quedan resquicios del stma comunista y se nota en la gente q es desconfiada (como en chequia). Cerca del NH (a unos 500 metros)hay otro hotel el Mark Dresden, yo no lo aconsejaría, tenia un aspecto horrible, yo estuve a punto d reservar allí, pero por unos pocos euros + estaba éste y comprobe x las direcciones que estaban muy cerca uno del otro, y creo q elegi bien.
