Este hotel inagurado hace pocos meses, se encuentra emplazado en la 4 planta de un palacete, a pocos metros de la plaza de españa y de la calle condotti (donde están las mejores tiendas de moda de Roma). Actualmente dispone de unas pocas habitaciones bien equipadas y donde se respira una total tranquilidad y cierto lujo. Disponen de un pequeño comedor donde ofrecen los desayunos, un desayuno muy justo en variedad pero suficiente, sobre todo teniendo en cuenta la poca cantidad de comensales que pueden haber diariamente, buenos cafes. Totalmente encantado con la atención que prestan todas las personas encargadas de recepción, incluido el propietario. Hablan varios idiomas y se defienten bien en castellano. En definitiva un hotel boutique a tener en cuenta.
