Para pasar cuatro días en Sevilla elegimos este hotel por su ubicación y reservamos una habitación doble superior que según el portal correspondía a una amplia habitación con vistas. La diferencia de precio era considerable con respecto al resto de la oferta. Nos dieron una habitación de unos 17 metros cuadrados y que tenía una ventana que daba a una calle angosta y ruidosa. Por este precio en un hotel menos céntrico hubiéramos dispuesto de una suite. Por otro lado el hotel no dispone de servicio de comedor. Lo cual en si mismo no es una gran dificultad pero si que hace que la oferta del desayuno sea excesivamente industrial por decirlo de alguna manera. La tortilla de patatas es de aquellas que se puede comprar envasada al vacío en un plástico en cualquier supermercado. Invitamos a unos amigos a tomar un aperitivo en la magnífica terraza del hotel. Pidieron aceitunas para picar. No las hubo. Esto en Sevilla es algo extraño. ¿No? Al personal del hotel la amabilidad no le sobra.
