Han sido unas pequeñas vacaciones, sólo tres días, pero a mi y a mi familia nos encantó. Es un hotel pequeño (62 habitaciones), pero lo tiene todo. Destacar, destacaría todo, por ejemplo; limpieza, que para mi familia es uno de los requisitos más importantes, ya que en nuestro caso viajamos con niños. Podría seguir diciendo, la amabilidad del personal (recepción, camareros, cocineros, limpiadoras, director, etc.) es excelente, muy buenos profesionales. Con respecto a las habitaciones no les falta de nada, tienen hasta secacador de pelo, curioso, ya que se trata de un hotel de tres estrellas. El buffet, es exquisito en variedad y calidad. Está a tan sólo 50mt. de la playa. Llegamos encatados de éstos tres días que estuvimos alojados en el Hotel Don Paquito. repetiriamos, sin duda. Si buscais algo tranquilo y de calidad, no lo dudeis, el Hotel Don Paquito lo tiene todo excelente. Más quisieran algunos hoteles de 4 y 5 estrellas y de grandes cadenas hoteleras llegar a la altura de éste pequeño y encantador hotel. Gracia a todo los empleados del Hotel Don Paquito.
