"Pequeña localidad en pleno declive" reza aún la guía más nueva del Camino Primitivo. La impresión que me llevé yo de Berducedo es la de un pueblecito simpático, bien cuidado y más bien en ascenso que en declive - muy posiblemente gracias a la creciente popularidad de los Caminos de Santiago en general, y del Camino Primitivo en particular. Si bien su atractivo turístico es lógicamente limitado, luce un excelente restaurante-vinoteca, con el original nombre "La Culpa Fue de María" - y el novísimo hotel rural "Camin Antiguo". Como ya indica el nombre, se dirige en primer lugar a los caminantes que prefieren la privacidad de un hotel al alboroto del albergue. Esta casa ofrece habitaciones grandes y luminosas, bien decoradas y dotadas de baños cómodos y bien equipados, a precios más que razonables. El buenhacer de la atentísima dueña se refleja no sólo en la escrupulosa limpieza y en la simpática decoración, sino también en el abundante desayuno, en el que no faltan los roscos caseros y que está incluido en el módico precio de la habitación. En fin, una casa a tener muy en cuenta a la hora de planificar un Camino de Santiago, o simplemente un paseo por los bellísimos paisajes asturianos.
