Bien como dice el titulo de la crítica me dicen que es de la Cadena Meliá y no me lo creo, tiene cinco estrellas y dudo que se pueda uno conformar con verlo en la puerta, creo que el personal dejaba mucho que desear, desde recepción hasta los camareros, una excepción el servicio de limpieza que si era muy profesional, pero del resto se salvan muy pocos empleados, porque tenían una desidia tremenda o porque el titulo de profesional de la hostelería les viene muy, pero que muy grande. Pero bueno el hotel lo mejor que tiene son las habitaciones, muy amplias, con camas estupendas, así como en los baños tienen ducha y bañera (la primera no funciona y la segunda sale el agua marrón), el desayuno está bien pero no se corresponde con la categoría. Tenía una piscina muy bien conservada, aunque hay que tener cuidado si vas al baño de la piscina porque los clientes en general van mojados y dejan el suelo ideal para una caida y las puertas también corren el peligro de quedarse cerradas contigo dentro (me ocurrió a mi), dando un aviso de lo sucedido y del riesgo de resbalar, sin prestar mucha atención.  Aunque parezca mentira la verdad que mi estacia fue agradable, pero creo que el Servicio de Atención al Cliente de Meliá tiene mucho trabajo que realizar en este hotel.
