Hemos estado 2 noches en Florencia en este hotel y podemos decir que la relación calidad-precio es fantástica. Ningún lujo, pero todo muy limpio, los baños recién reformados muy modernos, el desayuno muy variado con fruta en almibar, cereales, tostadas, bollería, fiambre, zumos, cafe, infusiones y un capuchino delicioso. La ubicación es perfecta, ya que se encuentra a medio camino entre la estación central de ferrocarril y el Duomo, lo que te permite, por ejemplo, hacer una excursión a Pisa en tren (a 5 min. andando de la estación) o visitar todo el casco histórico.
