Estuve alli 4 noches. La habitacion está muy bien, espaciosa, con las comodidades basicas. Muy bien. Es un hostal silencioso. Definitivamente no lo ayuda el edificio en general. Está muy venido a menos... no está limpio ni tiene una apariencia agradable. Creo que ayudaría muchisimo si se reacondiciona la entrada al edificio, y se mantiene mas limpio los ascensores. En cuanto al Hostal, está bien. Le recomendaría a Juan Carlos que ponga un dispenser con agua para los huespedes. Eso sería de gran utilidad.  Super centrico, barato, recomendable. Gracias por la atencio dispensada en mi estadia.
