La recepcionista nos atendió sin mirarnos a la cara y como si nos estuviera haciendo un favor- Cuartos de baño muy antiguos, alicatado de los años 60 y mobiliario a juego (taburete y papeleras de saldo) la moqueta no se había lavado desde que se inauguró el hotel, la mesilla de noche y las camas estaban pegadas a los cabeceros , muy incómodas. El aire acondicionado era un trasto antiguo. Teniendo en cuenta que estábamos de paso antes de coger el vuelo de nuestra luna de miel en el Caribe, toda una decepción. No lo recomendamos, a no ser que hayan hecho una reforma total (incluida recepcionista)
