Estuvimos en Chic & Basic apartamentos de la calle Princesa en Noviembre de 2007 para un fin de semana. Está situado en el barrio del Born, que es muy bonito y tiene unas tiendas de diseño que llaman la atención. Es un apartamento con dos habitaciones bien amplias y con un salón-comedor tb muy amplio, así como un baño muy bien puesto. Para dos personas te sobra el espacio por todos lados, y para cuatro yo creo que esta muy bien. La relación calidad-precio es inmejorable. El ser un apartamento te da una independencia total, pero es algo más frio que un hotel, además tienes que recoger y entregar las llaves en el hotel Chic & basic que está a 5 min. andando. Lo recomiendo a todo el mundo.
