Que decir de este "hotel"....realmente merece ser un Hostal, si no fuera porque tiene una buena situación....  Las habiataciones, la mía concretamente la 216...Horrorosoooo Me lo pude imaginar cuando me dieron un llavero del tamaño del continente asiatico con una llave de buzón, que resulto ser la de la puerta de mi cuarto...puerta...por llamarlo puerta...pq mas bien era una plaza de chapa cumen... Entrar en la habitacion fue todo un trauma...(prometo subir un par de fotos que dan credibilidad a lo que cuento...) Un cuarto de baño...azul azulete, de los años 60, con cortina de plástico con humedades, donde la limpieza brillaba por su ausencia...agua caliente si...pero la ducha hacia un ruido bastante interesante...  Las vistas desde mi habitacion...Un muro de ladrillos naranjas que estirando el brazo casi podía tocar...agobiante. Las camas...una colchoneta de playa es mas comoda ( os aseguro que no exagero) La Tv sin mando a distancia. La silla de la habitación...desencolada...  Ahora lo mejor de lo mejor fue cuando el sábado (mi estancia fue de viernes a domingo) a las 8 y 20 de la mañana pensé q se derrumbaba el edificio...pero no, era una reparación que le estaban haciendo al ascensor, y para la que utilizaron un taladro percutor...los gritos y protestas de los clientes consiguieron que el atronador ruido cesara hasta las 11.30 de la mañana que comenzaron a martillear y a las 12 volvieron con el taladro.. El sabado a la noche no había taladro percutor, pero puedo decir que escuchaba a los de la habitación de al lado respirar, y el domingo por la mañana escuche todas sus conversaciones...las paredes son de papel carton, palabra.  Lo mejor...el personal de recpcion es basntante amable, todo hay que decirlo. Y lo mas mejor, el Rte que hay según sales del hotel a la Izq, un Rte de comida Asturiana...un lujo para los sentidos!! Además el metre es un tio super cachondo, muy muy muy recomendable de verdad.
