El hotel está bien situado , al borde del mar , con playa privada ( en realidad un solarium pavimentado desde el que , con escalerillas , accedes al mar , es decir nada que ver con una playa normal todo lo cual es usual en esta zona donde casi no hay playas de arena) , piscina , un increible parking donde se amontonan los coches , si bien lo gestionan habilmente moviéndolos , para lo que tienes que dejar las llaves en recepción ; por otro lado , según llegas tienes que meterte como sea en ese parking , puesto que la transitada y justa carretera no permite parar ni un momento. La habitación era muy mala para un cuatro estrellas , con floja decoración , camas mejorables y una increible puerta rancia, con cristal en la parte superior, entre la habitacion y el paso de entrada que no servia para nada más que para casi pegarte según te levantabas de la cama, si la dejabas abierta . Eso sí ,era de las pocas habitaciones que tenia una especie de terraza amplia revestida con baldosas y azulejos.....viejos ; lo mejor las flores en los balcones y el jardín . El desayuno , servido en la terraza principal de la planta de acceso , era un bufet correcto. La cena , teniamos media pensión , se servía en un atestado comedor , donde no podias escoger la mesa sino que te la adjudicaban para toda tu estancia . En conjunto lo mejor la situación , frente al mar y a la entrada de Santa Margherita a la que se podia ir dando un paseo ; por lo demás es un hotel que necesita una renovación en varios aspectos, en las habitaciones en particular y en sus planteamientos y ambiente , un tanto de balneario viejo, no siendo nada barato por otra parte.
