El hotel recoje todas las cualidades para una estancia perfecta en el centro de Florencia. Eramos una pareja con dos niñas de 10 y 15 años y buscabamos un hotel con una habitación cuádruple para la última semana de diciembre (24-29) en una zona céntrica y que fuera moderno. La opción ha sido inmejorable. Su ubicación perfecta, a pasos del Puente Viejo, la Plaza de la Signoria, la Plaza de Santa Cruz y el Duomo (equidistantes de todos esos puntos de interés turístico). Además, a pesar de las fechas elegidas, no hemos tenido problemas para encontrar varios restaurantes de muy buena calidad para ir a cenar y a pocos metros del hotel. La habitación amplia y suficiente para los 4 cuatros miembros de la familia. Muy limpia y con una decoración muy original y funcional. En cuanto a precio, también me pareció la mejor oferta que pude encontrar en relación a la calidad que ofrecía. El servicio de recepción muy agradable y siempre dispuesto a ayudar. Supieron aconsejarnos en las dudas que le planteamos, sobre todo para encontrar un restaurante para la nochebuena. Un poco más frio era el servicio en el desayuno. Recomiendo pedir un café y no conformarse con el que se ofrece en el buffete. La calidad y cantidad del desayuno podía mejorar para que también pudiera darle un 10 a este hotel en este aspecto. Sin duda hay que decir que las críticas leídas en tripadvisor me han llevado de nuevo a una opción muy díficil de mejorar.
