Quizas lo primero que me hubiese gustado saber de este hotel antes de ir, es la dificultad para encontrarlo, ya que me diriji a ellos directamente para hacer la reserva, hubiese agradecido algo de informacion al respecto ya que se encuentra en pleno centro de Palermo, detras de la iglesia de San Domenico, en un callejon sin salida, y cuya entrada es una puerta verde sin otra indicacion que pequeños carteles en algunas esquinas, adosados , que vimos despues de llegar. Lo cierto es que conseguimos llegar a la primera, dicho sea de paso, llevamos muchos años callejeando ciudades, y eso que Palermo es para doctorarse en conducción. El hotel en si se encuentra en la parte trasera de uno de los cientos de palazzos medio destruidos, que estan rehabilitando por partes.Se llama al portero automatico y subes un tramo de escaleras por el que se accede a las habitaciones directamente, no hay ascensor.Dispone de unapequeña terraza acristalada en el piso superior(3º) donde se desayuna y se puede tomar un vino a media tarde con algo para picar.(gratuito el picoteo).Por la noche puedes servirte tu mismo de lo que hay a disposicion de los clientes, incluidas bebeidas alcoholicas.Nuestra habitacion (,Arancia) ,una suite con pequeña cocina, comedor y bañera exenta a los pies de la cama, es la muestra de lo que se puede hacer con buen gusto y espacio. su unico defecto estaba en su ubicación, ya que se encontraba sobre la puerta de entrada y cada subida y bajada de clientes era un sobresalto. El desayuno es mejorable, muy justo para mi gusto, aunque es cierto que suficiente si te basta con un buen cafe y un croissant, yogur, algo de fruta y poco mas. Debo decir que la atención en cambio, es estupenda, accesibles y atentos, nos orientaron sobre lugares para comer (no perderse el restaurante Santandrea) asi como lugares a visitar.En resumen, las habitaciones, vimos varias posteriormente, luminosas y bien decoradas, no se debe olvidar que es un b&b y no tienen otros servicios, correcto de precio, y aunque el barrio parezca tenebroso a primera vista, se llega a todas partes en 10 minutos y no es peligroso.No tiene parking pero la plaza adyacente es facil para aparcar y segura
