Escogí el hotel guiado por sus buenas referencias en Trip Advisor y no me ha defraudado. Está situado en una zona muy agradable: tranquila pero bien dotada de comercios y tiendas, al lado de dos estaciones de metro. Caminando cinco minutos se llega a la zona de Rue Mouffletard, llena de restaurantes y bares animados; el barrio latino está a unos 10 minutos y Notre Dame a sólo 15 minutos a pie.  La habitación era estrecha pero confortable y limpia. Las únicas pegas fueron la ausencia de caja fuerte y el que la ducha no tuviese soporte para el teléfono, de modo que había que tenerlo en la mano todo el rato, lo cual es muy incómodo para lavarse.   Pese a todo, disfruté de una estancia muy satisfactoria. Salvo que descubra otro sitio mejor, no tendré ningún problema en volver la próxima vez que visite París. 
