Es la segunda vez que me alojo en este hotel y en ambas ocasiones he tenido un buen gusto de boca al salir. Sa trata de un antigüo hotel , situado en el centro de la ciudad, de aspecto señorial y con las habitaciones totalmente restauradas, aunque conserva el encanto de los grandes salones y comedores, así como la escalinata y los pasillos. En su día, hablo de 1985, cuando el principe Felipe estaba en la Ácademia Militar , se alojaba en elél los fines de semana y por aquel entonces ya era un hotle precioso, peromucho más antiguo. Hoy ha perdido el encanto del clasicismo en las habitacioens, pero estas son con mobiliario funcional y baños totalmente refomados. la situación es eslplendida y el personal muy amable, todo acompañado por un buen buffet de desayuno, hacen que la estancia sea perfecta.
