El hotel está muy bien localizado, se puede ir andando a casi todas partes. Aunque es un hotel pequeño es acogedor. Íbamos dos parejas y a unos le tocaron una habitación arriba del todo, abuhardillada, daba la impresión de ser más gande que la nuestra. La nuestra era más bien pequeña, pero limpia y con toque personal, coqueta. Lo malo era que la ventana daba a la calle y se oía bastante, aunque hay que decir que la calle era secundaria y tampoco es que hubiera mucho tráfico. El precio está bien para lo que encuentras, aunque ojo, nosotros pagamos solo 65 o 70 euros por una noche que estuvimos (sin desayuno), pero si vas fin de semana es más caro. Y claro, si me cobran más de 100 euros por esa habitación sin desayuno sí que no iría! Lo del desayuno, no merece la pena cogerlo casi en nungún sitio, ya que desayunar en cualquier bar es muchisimo más barato. Mi consejo es que si pillais una oferta buena, este hotel está acogedor, super bien localizado. Pero si no, podéis coger cualquiera céntrico (hay un montón) que sea más barato, o bien, si vais en plan romántico cogeros uno que esté en Los Cigarrales, que aunque para ir al centro de Toledo tenéis un paseo, o unos minutos en coche, por lo menos son menos caros y muy bonitos. Por lo demás, Toledo es una ciudad fántastica. A parte de lo monumental, y de su historia, es ideal para caminar, para comer, comprar y salir de marcha.  Espero que os sirva de ayuda.
