He leído criticas sobre este hotel que hacen referencia a su mala comunicación.  En una ciudad como Madrid pocos hoteles hay que estén cerca de todos los sitios. Este es un hotel nuevo, de habitaciones amplias, con un buffet de desayunos magnífico, y con personal amable. Parking amplio, por lo que si llevas tu coche y te desplazas con él por Madrid ( como es mi caso) no te importa lo mejor o peor comunicado que pueda estar. Es cierto que no tiene el metro cerca, pero estás a diez minutos andando de La Almudena. Las habitaciones que dan al río tienen unas vistas espectaculares sobre un Manzanares recién remozado que da gusto verlo. Muy silencioso respecto a ruidos de la calle se duerme de maravilla. En mi caso no hubo ningún vecino que diera la nota lo cual se agradece aunque la educación de los clientes no sea responsabilidad del hotel. En definitiva, una buena opción siempre y cuando el precio no se dispare, pues entonces puede haber otras mejores, y si no dependes escesivamente de transporte ajeno
