Murivecchi es uno de los pocos restaurantes en Barcelona que además de parecerlo, es italiano de verdad. Es decir, la mozzarella es de bufala (tambien tienen burrata), la pizza es de masa fina, la pasta se sirve al dente y si pides un ristretto te traen un ristretto.   El local tiene forma de U, un lado es para fumadores y el otro para no fumadores. Cuando el tiempo lo permite, tambien tienen unas cuatro mesas fuera.   De lunes a viernes tienen menu de mediodia y el fin de semana es preferible reservar. La mejor mesa es la redonda del fondo, en la zona de fumadores.  Si vas con niños pequeños, ten en cuenta que no disponen de tronas.
