Hotel pequeño pero moderno, situado en un barrio agradable, con tiendas y cafeterías donde puedes desayunar. El personal es muy amable. Las habitaciones son algo frías, pero tienen todo lo que puedas necesitar, excepto porque como amenities sólo ofrecen gel de baño. Lo mejor es la ubicación, se encuentra a un par de minutos de la estación de Giselastrasse y a tres paradas de metro de Marienplatz (centro ciudad). Además está al lado de Englishgarten , uno de los parques más bonitos de Münich. Buena relación calidad-precio
