Lo mejor de este hotel es su ubicación : está en segunda linea de mar, a dos minutos de la Playa de la Concha, cerca del casco antiguo de San Sebastian y de los mejores bares y restaurantes de la ciudad. Las habitaciones son correctas pero no tienen nada especial. Ojo si teneis pensado ir con niños pequeños: para acceder al ascensor, tendreis que subir el cochecito y las maletas unos 10 peldaños. No recomiendo el desayuno buffet. Puede que sea excellente pero por €14 euros por persona no esperaría menos. Nosotros optamos por desayunar en la cafetería del hotel: dos cafés con leche, dos bocadillos pequeños de jamón, dos cruasanes, un donut y un vaso de leche nos salieron por unos €11 euros, mucho más económico que los €42 (eramos 3) que nos hubieran cobrado por el desayuno buffet.
