Es algo antigüo, pero muy confortable.  Las habitaciones son pequeñas y su decoración no es demasiado buena, pero se compensa con las vistas directas que tiene a la Catedral. Los muebles son antigüos, pero no hacen ruido las camas ni nada parecido, como he leído en otras críticas, quizá un poco el suelo, que es de madera en el interior del dormitorio,  Posee calefacción central ( no distinta en cada habitación ) pero no se pasa ningún frío. Parece una especie de club social con grandes salones muy bonitos. El trato es bastante agradable, tanto por el caballero como por la chica de recepción. Es un hotel tranquilo que está muy bien situado en pleno centro de Segovia, apenas dos minutos andando justo entre la catedral y el acueducto. La relación calidad precio es superior, es decir, en cuanto a limpieza, trato, atención... es apropiada a lo que se paga o superior´, aunque la decoración de las habitaciones no sea muy moderna.
