El hotel está situado pegado a un centro comercial, de modo que las habitaciones dan al parking del centro comercial o a la calle. El sistema de climatización no funcionaba. Al entrar en la habitación me llevé una bofetada de calor (fácilmente más de 30º). Traté de poner el aire acondicionado en marcha, pero seguía echando calor, así que tuve que dormir con la ventana abierta. Como la ventana daba al parking, tuve movimiento y ruido toda la noche. El edificio tiene 4 alturas, la habitación es correcta, el baño es amplio, el colchón pasable (es de muelles y empieza a estar gastado). La televisión es grande y moderna. El desayuno correcto (el típico de los hoteles de la cadena sol meliá). Es un buen hotel, pero creo que la 4ª estrella le viene grande. Está relativamente cerca de la estación del Ave (no tanto como otro que está dentro de la estación, pero es un paseo corto).
