Este restaurante es pequeño pero el servicio de sus camareros, siempre atentos y dispuestos y la relación calidad - precio de su cocina los definen como un restaurante excelente. Los platos están muy cuidados, con una gran variedad de productos gallegos y algún toque de cocina portuguesa en el bacalao. Los revueltos, las "filloas" rellenas, las carnes y los postres caseros exquisitos. Además tiene gran variedad de platos para vegetarianos. Todo esto a unos precios muy buenos y en un local en tres plantas muy agradable.
