Acabamos de alojarnos en el Vincci Lys durante el puente de mayo, en habitación standard (base). El hotel es correcto, limpio, céntrico (y a la vez alejado del ruido). El personal es simpactico, agradable y dispuestos a ayudar. La habitación (básica) es de un tamaño suficiente (mucho más amplia que otras de hoteles de la misma categoria), con una pequeña entrada previa que separa el baño y la cama. La decoración es clásica pero sin llegar a ser recargada por lo que para los jovenes no llega a ser pesada. Las camas son ligeramente blandas, el baño también clásico y normal es suficientemente amplio y comodo. En resumen, la relación calidad-precio para una habitación standard es muy buena. Del desayuno no puedo hablar ya que seguimos los consejos de los otros usuarios y fuimos siempre a la cafeteria de enfrente "Carpe Diem" Café, tostadas y agua 4eur, Pero a quien le guste un desayuno tipo buffet le costará mas o menos lo mismo en el carpe diem y sin poder repetir. Lo recomiendo para quien sin gastarse mucho en el hotel quiera estar céntrico y a la vez sin sufrir de ruidos y de aglomeraciones. También tiene la ventaja de estar a 2 pasos de la estación de trenes y del corte inglés y a tres pasos de las tiendas buenas. Si he de encontrar algo malo, lo único es que estas habitaciones básicas dan al patio de luces por lo que vistas.....ninguna (era de esperar).
