Estuve una semana en Berlin y nos alojamos en estre hotel. No tengo ni idea de alemán y lo justo de inglés, así que escogí este hotel pensando que hablarían castellano. Pues no, en recepcion nadie en ninguno de los turnos lo hablan, solo un botones cubano y el personal que te atiende durante el desayuno, pero vamos lo justo. Hay un conserge que atiende al turista en cuestion de entradas a los espectaculos, excursiones, etc... pues ni papa de español. Gracias al cubano. Por lo demás el hotel está muy muy bién. A pocos metros esta la estacion de tren y de metro, y berlin en cuestion de transporte es una de las mejores ciudades. El city tour con la puerta de Brandenburgo, el Parlamento, la isla de los museos...todo muy cerca para ir andando. La habitación muy acogedora y limpia, se nota que es un hotel nuevo. La ropa de cama son nordicos de plumas y las almohadas también. El desayuno variado y de calidad, aunque un poco caro 20 euros.
