Un hotel bastante bien situado dentro de Florencia, pues está cerca de la estación de tren, donde llegamos desde Roma y como regresaríamos allí 3 días después (por eso para nosotros está bien situado). Por lo demás, con un paseo agradable llegabas en 10 minutos al Duomo, teníamos muy cerquica San Lorenzo. EL resto de zonas monumentales y turísticas ya nos quedaban a 15-20 minutos paseando, aunque pasear por Florencia es un gusto y un placer.  De inicio del hotel nos pareció caro para lo que era y lo que ofrecía, pero bueno, con eso ya cuentas cuando vas de viaje.  El personal, que pareció de entrada simpático, se fue volviendo cada vez más arisco y con pocas ganas de agradar, con pocas ganas de dar información de utilidad o simplemente dar el servicio que deben dar.  Los desayunos, escasos y con poca calidad de productos "del día". Olvídate de bollería del día, de fiambre,...  La habitación que nos tocó, aunque antigua y con el armario de mi abuela que había sido rehabilitado, no estaba del todo mas y era amplia.  Por tanto, el hotel no está mal para una estacia de 3-4 días en FLorencia, sin ninguna floritura. Si mejorara el personal y el servicio que ofrecen claramente subiría de ser "normal" a "bueno". Aún así no dejo de recomendarlo porque tampoco estuvo tan mal como para no hacerlo.
