Durante el pasado mes de diciembre, en vísperas de las festividades navideñas, realicé una estancia de dos días en este hotel, encontrado a través de diversas webs. Los aspectos que destacaría más positivos son la ubicación, que permite recorridos a pie por el centro histórico de Madrid, y, por su proximidad al metro, facilita las comunicaciones en poco tiempo con los restantes atractivos del centro de la capital. Quiero resaltar, igualmente, la amabilidad y disposición al servicio de todo el personal, del que destacaría, en especial, al de conserjería. En cuanto al estado del establecimiento, presenta unas instalaciones modernas, limpias y confortables y por el momento no precisa grandes reformas de mobiliario. El único inconveniente, especialmente molesto si se viaja con niños, es la incapacidad de las actuales ventanas para atenuar convenientemente los ruidos procedentes de la calle. Tras la primera noche, insufrible, y puesto el asunto en conocimiento el personal de conserjería, se nos proporcionó inmediatamente el traslado a otra habitación, emplazada en las plantas superiores en la que se logró paliar el inconveniente. Como he sugerido al personal y administración del hotel, se debe realizar un esfuerzo en este sentido. Por lo demás, la elección del hotel resultó un acierto.
