Todo muy bien. Tan solo una crítica, y que podría hecerse extensiva a muchos restaurantes franceses. El espacio. Cada día las mesas, son mas pequeñas, y el espacio entre ellas, también. Supongo que es para que quepan mas comensales y asi el negocio sea mayor, pero.... hasta un límite, por favor.  Es penoso, que tengas dificultades para sentarte o levantarte, y ya no digo nada el desplazarte para ir al servicio, por ejemplo; porque están cada vez mas apurando al máximo el espacio en los locales.
