Este hotel de 4 estrellas está bastante cerca del centro de Granada, en 10 minutos se llega a la catedral andando, o a la zona de marcha de plaza einstein,y está en las inmediaciones del camino de ronda. Quizás quede un poco lejos de la calle elvira y del paseo de los tristes. Me pareció un hotel de buen nivel, las habitaciones son grandes con buenas camas, y también el baño es completo y tiene bañera. La TV es pequeña y vieja, pero tienen muchos canales, tb extranjeros. En el sótano tienen un balenario y una pista de squash, y en la planta baja hay un restaurante. El desayuno no estaba incluido en la tarifa que pagamos, que pero me pareció bastante barata para un hotel de 4 estrellas en el centro de Granada. El servicio es muy bueno, pero el aparcamiento del coche muy caro (15 euros por noche), pero refleja lo dificil que es aparcar el coche en el centro de Granada...
