La ubicación es la mejor cosa sobre este hotel, justo en el medio de la ciudad. Me pagamos un precio muy bueno reservar en cualquier ----, pero más caro y esto no habría sido vale la pena. El personal era educado suficientemente (que pedimos una habitación de a la calle, y me dieron una), el baño fue muy buena, la habitación estaba bien, la comida, saltamos el desayuno y como lo que normalmente los hoteles en: van una estafa y hay muchos cafés muy en España. Que no podía conseguir la conexión de Internet, y no había la CNN o BBC, así que don´t sé cómo es un hotel de cuatro estrellas. Pero si caminando por la ciudad es tu prioridad (y que es una hermosa ciudad, experimentando algunos desarrollo y renovación grande de tiempo), es un buen hotel. Yo pagamos unos 140 euros por dos noches: como he dicho, más sería demasiado caro para este lugar, pero por lo general, una estancia cómoda. 
