Más que un B&B podría ser un hotel familiar con encanto. Sólo 3 habitaciones a cual más bonita, decoradas a todo detalle, con una limpieza inmejorable en el centro de VBenecia. A dos pasos de la parada del vaporetto y a 2 minutos andando de San MArcos. Una de las habitaciones tiene vistas a un canal encantador. Muchos hoteles de 4 estrellas tendrían mucho que envidiar a este alojamiento por la calidad de sus colchones, decoración y sobre todo una limpieza impoluta. Los dueños encantadores, te dan todo tipo de facilidades. No es barato para ser b&b pero es que lo que ofrecen es mucho más que hoteles de lujo que te cobrarían más del doble. Sin pensarlo volveré al mismo lugar si alguna vez tengo la suerte de poder volver a venecia. Enhorabuena. Una suerte haberos encontrado. NUria
