Es un 4 estrellas muy bueno. Céntrico y la relación calidad precio es muy buena. Las habitaciones están muy limpias, con pantallas de plasma y todo nuevo. El único pero que se le puede poner es que las habitaciones triples son un poco pequeñas, ya que son como las dobles pero con una cama mas, con lo que quedan un poco pequeñas pero de resto el hotel no tiene ninguna pega, en la azotea tiene una piscina y un jacuzzi, con unas vista preciosas del mar. En cuanto a la comida no es nada del otro mundo, al menos el desayuno que fue lo que probé, En cuanto al aparcamiento el hotel no tiene pero te ofrecen la posibilidad de aparcar en un aparcamiento que esta a unos 50 metros con un suplemento de 7€ día creo recordar, pero sin lugar a dudas recomiendo este hotel a cualquier persona
