La ubicación es ideal para conocer el casco antiguo de Zaragoza, lo malo de esta ubicación es el acceso al hotel en coche particular. Yo desistí de llegar al hotel con el coche de alquiler, opte por entregarlo y coger un taxi. (Unos 6 € desde Avenida Navarra) La habitación no era muy grande y la limpieza de la bañera dejaba mucho que desear. A pesar de leer algunas criticas negativas sobre el desayuno, reserve con este incluido. Un error, porque el pan estaba duro, había pan con tomate pero ni rastro de jamón y los únicos dulces que había eran magdalenas y sobaos, ni un mísero donuts. Por no hablar sobre la pésima calidad de los zumos. Tenia que haber hecho caso de las criticas leídas en tripadvisor y tomar un desayuno de lujo, gastando los 13 euros del buffet por persona, en uno bares junto al hotel. 
