Estuve comiendo con unos amigos en el restaurante del Hostal El Cardenal, y el balance fue bastante negativo.  Sería injusto no comentar que el sitio es muy bonito, en especial su jardín que estaba precioso con el colorido otoñal.  Cuando llegamos, todos pensamos "Aquí se come muy bien" y bueno sí PERO... Para comenzar pedimos unos entrantes para compartir. Como éramos diez personas, pedimos varios platos. En fin nos costó muchísimo convencer al camarero para que nos pusiera 10 croquetas en cada ración... Hablando de croquetas...bastante ramplonas por cierto... Pedimos un par de ensaladas bastante justas en las que los espárragos estaban divididos por la mitad ( a lo largo) y los lángostinos de la ensalada también eran "mitades" de langostino no nos fuéramos a atragantar!. Recuerdo que en general los precios de los entrantes eran bastante caros, pero en especial, una ración de espárragos verdes (finústicos) gratinados costaba 16,50€!!. Y llegó el cochinillo para algunos y el cordero para otros. Muy bien preparados y muy ricos. Vamos lo que uno espera de un sitio así la verdad.  El vino, a 16 €/botella bastante malo por cierto..."Malpaso" o algo así?? Los postres fueron otra de las sorpresas negativas... Pedimos unas tartas de queso a 7 euros la ración!! y cuál fue nuestra sorpresa que nos trajeron una cutrísima tarta de Royal...Ni siquiera se habían molestado en "mejorar" el resultado con una mermelada casera. Lamentable... Lo más desagradable por supuesto fue pagar la cuenta donde pudimos comprobar (esta vez de verdad) los elevadísmos precios de todos los platos...Nos cobraron hasta por cada panecillo... Saimos a 44 € por persona con una gran decepción. No volveré, desde luego.
