La acogida y el servicio del hotel fue atenta y muy correcta. La habitación es para tres personas muy amplia y acogedora. Los muebles de muy buena calidad, cómodos, diseño esmerado y confortables. La cama de gran tamaño. Se complementa con un sofá y tres sillones. Una cómoda adornada con un ramo de flores le daba un toque de distinción.  El hotel Catalonia las Cortes, está ubicado cerca de la plaza Santa Ana, en pleno centro de Madrid en un barrio con gran oferta de restauración. Ademas de muy cerca de la estación de trenes de Atocha. Los servicos de alta calidad tanto los del bar como los del desayuno.
