Reserve este hotel porque fui a Florencia con coche y el centro como en casi toda Italia está lleno de zonas ZTL de trafico limitado así que aqui podía dejarlo en un parking al lado del hotel y olvidarme. El hotel está a 15 o 20 minutos andando del Duomo por tanto ni te hace falta tranporte publico si te apetece pasear, si no pues un BUS o un taxi y listo. El hotel me impresionó. Es un hotel con bastante clase, muy elegante, te sientes como si fueses un famosete o algo así, con su botones, su gerente y demás pijadas parece que estas en el Ritz. Las habitaciones son muy cómodas y bien decoradas, en una linea un poco clasica pero con mucho gusto . Nuestra habitación tenía un balcón lleno de flores con mucho estilo. El desayuno no es muy variado pero está todo muy bueno. En resumen, me parece un hotel estupendo y con una relación calidad-precio inmejorable, al menos si sacas una oferta como yo de 80€ la hab doble por noche. 100% recomendable.
