Reconozco que tengo cierta debilidad por este hotel, y quiza por eso mismo, cada vez que voy me da mas rabia ver sus defectos,sobre todo porque son facilmente subsanables. De lo bueno, que lo hay y debe reconocerse, destaco la atencion, que siempre ha sido atenta y dispuesta y su situacion, en plena zona de Chueca, rodeada de ambiente agradable y moderno.Sobre el resto , comienzo a ver que el dise単o sin mantenimiento, se queda en una anecdota.En esta ocasion reserve dos habitaciones, una standard y otra superior, como ya digo, conozco el hotel de otras ocasiones de modo que no me sorprenden, porque las habitaciones son lo que esperaba, la standard un poco justa pero completa y la superior, mejor de espacio pero con un mantenimiento que ya flojea;lo de las cortinas de panel, se ha convertido en unas tiras imposibles de correr, y respecto a la ducha esta todo dicho, ver criticas previas. Yo diria que en general el hotel no esta mal, pero con peque単os esfuerzos estaria muy bien, y eso es imperdonable, porque cuando se tiene lo fundamental, es decir, buen personal y buena ubicacion, no deberia estropearse la sensacion con cosas solucionables, se単ores due単os:esta bien abrir nuevas localizaciones (Buenos aires, Miami....), pero no se olviden de los establecimientos de aqui, porque en gran parte, son los que abren la publicidad a los "de alli".Espero que no empeoren porque , sintiendolo mucho, hay mucha y buena competencia en Madrid. En esta ocasion, probe la terraza, un lugar bonito, con encanto y eso que es Enero, buenos los combinados y caros, nada nuevo en la capital
