Mi marido y yo, hemos estado visitando la ciudad de Burgos, y nos hemos hospedado, en el Hotel AC Burgos. El hotel, es elegante, tiene una ubicación privilegiada, a unos pasos de la Catedral, y próximo a los más importantes puntos de interés turísticos de la ciudad. Nosotros reservamos una habitación superior, muy bien decorada, en estilo moderno, con dormitorio, dos camas juntas con cuatro almohadas, muy cómodas, saloncito, caja fuerte, luces de lectura, minibar gratuito, con refrescos, zumos y aguas, calefacción. (la habitación, estaba calentita), TV de plasma, 2 teléfonos, reproductor de CD. El cuarto de baño completo, con bañera, lavabo, wáter y bidet, secador, complementos de baño, 2 albornoces y dos pares de zapataillas. El ambiente, cálido, cómodo y acogedor. Tiene servicio de habitaciones y servicio de lavandería. Todo muy limpio y cuidado. El edificio e instalaciones, son muy bonitas. El desayuno buffet, muy completo y variado. Prensa gratutita e internet, en el hall. Parking privado, aunque nosotros dejamos el coche, en el calle, porque la zona es tranquila, y siempre hay algún lugar dónde estacionar, el coche. Todo el personal, desde recepcionistas a señoras de limpieza, muy correctos, ambales y educados. Hotel muy recomendable.
