El hotel Barcelo Avenida responde a sus 4 estrellas sin problema, es un hotel moderno, limpio y elegante que tiene todas las necesidades bien cubiertas incluido un spa (de pago).  Las habitaciones son cómodas, sin problemas de espacio. El baño está limpio, con gran bañera.   La ubicación no es en el centro pero casi mejor porque es una zona tranquila y sin ruidos donde descansas muy bien y luego tienes la estación de metro a 150 metros y estás en la parte del centro que quieras en 5-10minutos.  Respecto a Bilbao... no creo que sea un sitio que merezca una estancia de mas de un día. El guggenheim es su lugar estrella y es tan espectacular el edificio como malísimo el museo, sin apenas obras que merezcan la visita.  Recomiendo estancia en la cercana San Sebastian (Donostia) y luego... excursión de un día a Bilbao y el Guggenheim.
