Hemos pasado un fin de semana fantástico en el George V, los detalles del hotel son espectaculares, su presentación y el trato de los concierges cuando llegas también. Parece que tengan controlado 100% quien eres y siempre sepan dónde estas y que vas a hacer. Las habitaciones cumplieron con la espectativa, preciosas, espaciosas y muy bien decoradas. El baño es fantástico, con jabones de Bulgari.  Como crítica, diré que en la cafetería dónde sirven el desayuno, tardaron 45 minutos para traer una crepe que cuando llegó, estava frío. Son lentos en los restaurantes en general. Pero por lo demás ok.  El spa del hotel es bonito, pero cual fue nuestra sorpresa cuando vimos la factura del spa, ya que los bañadores de hombre cuestan 200 euros y los de mujer más de 400 euros... Y los precios no te los dicen ni estan marcados en el spa y tampoco son de alguna marca conocida... En este sentido el hotel se equivoca, ya que un hotel de estas características no tiene que ganar dinero con este tipo de tonterias y lo que hace es que te sientas robado.   Pero su respuesta fue excepcional. Es un hotel que vale mucho la pena, de los mejores que he visto nunca.
