Hemos estado mi mujer y yo en este hotel y la verdad que para visitar Segovia es fantastico, es un dos estrellas total, carece de algunas cosas pero de pequeña importancia. Solo tenia dos pegas, una el restaurante, las tres veces que hemos estado, el mantel estaba sucisimo, de color amarillo pero con manchas hasta de pelos. La segunda menos importante el Wifi del hotel, que era de pago y bastante caro. Pero por lo general bien, el personal muy amable. En general como dije antes hotel solo para dormir, el resto del dia para visitar Segovia.
