He estado en este hotel 2 noches y puedo decir que ha superado mis expectativas. Segun me habian hablado, los hoteles de Paris son bastante justitos, en cambio este hotel me ha resultado muy comodo y limpio y con una buena atencion. La entrada del hotel esta muy bien, el salon de desayuno es amplio y ademas tiene un peque単o bar. La habitacion no es muy grande pero t podias mover, esta toda enmoquetada y tenia TV de plasma y caja fuerte. El ba単o estaba bien tenia una ba単era en la que entrabas perfectamente, asi que os podeis hacer una idea de las dimensiones que podia tener el ba単o. Otro dato a destacar es que cuando yo he estado le estaban haciendo un lavado de cara pintando los pasillos y cambiando las moquetas. Su situacion esta bastante bien cerca de Opera y a 3 minutos de la estacion de Metro de Saint Lazare con la que puedes llegar a todas partes. Si alguna vez volviera a Paris no dudaria en volverme ha alojar en este hotel.
