Hemos pasado un fin de semana en este hotel en una habitación familiar y la verdad es que nos ha sorprendido su amplitud.  El hotel necesita una reforma en profundidad puesto que se le notan los años, pero su ubicación es muy buena y la relación calidad-precio excelente. El personal muy atento con todo. El desayuno no es muy variado pese a tratarse de un buffet, pero lo cierto es que el precio tampoco es tan elevado como en otros sitios y tienes la opción de elegir a la carta algún plato caliente. La atención del restaurante fue magnífica como en casi todos los hoteles de esta cadena que hemos visitado. Siempre avisamos que viajamos con una niña celiaca y siempre tienen preparados alimentos para ella. Esto se agradece mucho. La habitación, pese a tener buenos cristales en las ventanas es quizás un poco ruidosa puesto que da a una calle muy transitada...y eso que estuvimos alojados en la 5ª planta.
