Escogimos este hotel rural porque los precios de los hoteles en el centro de Santiago nos parecían caros y tampoco nos parecía que tuvieran demasiada buena ubicación, y como teníamos pensado ir en coche de todas formas, escogimos este hotel por su proximidad a la ciudad, por el precio y porque las habitaciones nos parecían encantadoras en las fotos. La verdad es que al principio cuesta un poco encontrarlo por todas las rondas que hay alrededor de la ciudad, pero luego una vez en el hotel, la chica nos dio un mapa y en menos de 10 minutos te plantabas en el centro de Santiago. Está situado en un pueblo muy tranquilo y por dentro el hotel es precioso.  Las habitaciones están muy limpias, son amplias y las vistas son al pueblito y los montes que lo rodean. En el precio del hotel está incluido el desayuno y hay un amplio surtido de productos a escoger (todo muy rico), aunque creo que no sirven comidas ni cenas.  El parking del hotel es gratuito. La verdad es que nos ha encantado y la atención fue perfecta, con muchos consejos de a donde ir, qué ver, donde comer y mapas de todos los sitios a los que tuvieramos interés en ir. Si volviera, repetiría sin dudarlo.
