Será de 5 estrellas pero es antiguo, pasadísimo de moda y cutre. En la entrada la puerta toda picada ya da una idea y en el hall algunas botellas moet chandon de decoracion quieren hacernos ver que es un hotel de lujo pero... eso ya no se lleva!!!  La habitacion no es pequeña pero la moqueta tiene como 30 años... las cortinas antiguas y los muebles todos llenos de golpes... Todo dorado de lo más cursi...  En fin, no recomendaria a nadie que pagara por este hotel como uno de 5 estrellas. Hay mucho mejores hoteles por ese precio...
