Nuestro viaje era de trabajo(por una semana) y menos mal que solo ibamos a dormir(no quiero ni pensar en como seria un dia de vacaciones normal en un hotel-apartamento que para empezar te venden que es de 4 estrellas y no le pondria ni 2,ya que desde el 1ยบ dia hasta que nos fuimos no tuvimos ni tele,ni telefono),y eso que nos quejamos todos los dia a recepcion para que nos lo arreglaran(pero los de mantenimiento,que son 3, para 3 complejos de la misma cadena hotelera,los cuales estan situados un poco lejos de la zona de ocio nocturna). Bueno eso no es todo,tambien nos ubicaron demasiado lejos de la recepcion,a parte teniamos todas las noches animacion,por parte de unas amigas llamadas cucarachas y grillos,para seguir con la fiesta la habitacion presentaba humedades en los techos como en las paredes,y como era poco cada vez que se salia de la habitacion teniamos que dar un portazo(lo cual molestaba a los vecinos ,que en mas de una ocasion nos gritaron). Como era normal,y viendo que no nos solucionaron nada,decidimos de pedir el libro de reclamaciones,con la sorpresa que el director de dicho complejo nos quiso ofrecer el todo incluido el mismo dia que nos marchabamos de regreso a casa(quedo como que nos queria sobornar,antes que poner una reclamacion),pero como somos gente seria(y no nos gustaria que nadie se llevase una mala imagen y servicio de canarias) pusimos dicha reclamacion,con el buen trato que nos acogio el director(solo le falto insultarnos,ya que las miraditas de rencor y gestos de muy mala educacucion hacia nosotros fueron muy notables). PARA RESUMIR NO LE RECOMIENDO ESTA CADENA DE HOTELES Y APARTAMENTOS A NADIE QUE QUIERA PASARSE UNAS BUENAS VACACIONES EN FUERTEVENTURA. UNOS CANARIONES SERIOS Y RESPETUOSOS CON Y PARA LOS DEMAS.
