Gran hotel situado en una zona tranquila y bien comunicada por transporte público, aunque la parada de metro está a unos 500 metros. Si podeis tener una habitación de una planta alta las vistas son impresionantes. Además las habitaciones están recien reformadas con todas las comodidades. Aunque son un poco pequeñas pero están decoradas muy modernas con un baño espectacular en el que te puedes relajar con una ducha maravillosa. En cuanto al desayuno, es el habitual de Meliá, con abundancia de todo lo imaginable. La relación calidad precio es estupenda! Cuando vuelva a Barcelona repetiré en este hotel.  
