hemos pasado un fin de semana en este hotel, nos ha gustado bastante. Lo peor sin duda las recepcionistas. Al hacer el check in apenas nos dieron la llave de la habitación, tuvimos que preguntar horarios de comidas etc. Las habitaciones grandes, con 2 camas de 1,05, tele de plasma en la pared y baño y terraza. Las comidas muy bien, aunque habia bastante gente apenas se formaban colas. Los camareros y cocineros muy amables. Servicio de todo incluido aceptable. Bebidas de grifo, como en casi todos los sitios. El cafe del bar bueno, era de maquina pero no de esos de polvos. La ubicación a 10 min andando de la playa por la misma calle. Es totalmente recomendable.Para repetir.
