Fui con mi padre por unos negocios a pasar tres dias en Madrid. Elegí este hotel por la proximidad al lugar donde debíamos de ir todos los dias. La habitación es pequeña no se si reune siquiera las dimensiones para un hotel de 4 estrellas. Un fuerte olor a cañerías estuvo la primera noche en la habitación que solucionaron provisionalmente a base de ambientadores y legias pero que volvieron la última noche. Al techo le faltaban unas plaquetas con lo que se veían las tripas de la habitación del piso superior, solo un vaso en el baño y ninguno en el minibar, en la habitación solo hay una silla lo que hace muy incómodo estar alli o ver la televisión. El las paredes y puerta del baño son de un cristal opaco traslúcido que, cuando a media noche te levantas al baño y enciendes la luz despiertas a la otra persona que está contigo. Todas estas cosas las puse en conocimiento de la recepcion quienes solucionaron todos los problemas que podían resolverse inmediatamente con una nota de disculpas firmada por el director quien nos invitó al día siguiente al desayuno. Un desayuno que está a 9 euros, un poco caro a la vista de lo ofertado y viendo lo que ofrecen en los alrededores del hotel en cualquier bar.
