Somos Jordi y Manoli, estubimos en Can Gall la última semana de junio. No puedo decir más que es el mejor turismo rural donde hemos estado y hemos estado en muchos. El lugar increiblemente tranquilo, la casa preciosa, muy bien decorada y muy bien conservada. Lo mejor sus dueños y empleados, son una delicia de personas. Les felicito por hacer de su negocio un lugar tan maravilloso, sobre todo para parejas, y entrañable. Estamos deseando volver. Estoy de acuerdo con quien dicen que la música a veces era algo enervante,pero se les perdona.
