Mi novia y yo vivimos un año en París y todos los sábados ibamos al Trois Mailletz de 2 a 4 de la mañana. Aparte de las actuaciones de la sala de abajo y del piano, que unos días estaba bien, otros mal y los más no se usaba, hay que visitar les Trois Mailletz para ver la fauna que se reúne allí: Escritores frustrados, libertinos gays (a mi me tiraron los tejos más de una vez y os aseguro que no soy Brad Pitt precisamente), estudiantes, gigolós, prostis de lujo, salidas (aplíquese aquí lo dicho para los gays) y hasta, un día, una boda y todo el mundo, todo, todo borrachísimo: las mayores cogorzas que he visto en mi vida las vi en el Trois Mailletz, eso sí, con categoría, qué fauna. Capítulo aparte merecen los multiraciales armarios roperos que se encargan de la "seguridad": impresionante la forma de desalojar del local a los patosos, como si fueran de trapo; por cierto, como ibamos tanto, al final nos hicimos amigos de ellos y hay que decir que, por las buenas, eran gente muy maja pero... ay por las malas
