Pasamos dos noches en este hotel en una habitación superior, la cual era amplia. La habitación no tenía instalaciones para hacer té/café lo cual es un toque que te hace una gran diferencia para poder sentirse cómodos. Había un olor muy fuerte en la habitación y el aire acondicionado lo que haría un ruido desaparecía regular, que nos molestó nuestro dormir, así que nos decidimos a cambiar, de. Había refrigerador en la habitación era inútil pues no las bebidas correctamente. En la cima de la mesa hay tres pequeños botes contenía frutos secos y M&ms sin embargo, el precio de ellos es una broma ya que cuesta 6 euros cada uno, lo cual es un robo. El desayuno caro a menos que te hacen seguro de que comer para el día entero, son que faltaban que negocios porque de no pensar de gente que sólo quieres un zumo, café y una tarta.  El personal de recepción es muy cortés y amable que es una parte muy importante del servicio.
