103 Euros en Noviembre con pago adelantado. Nos hiciero upgrade para nuestra sorpresa y nos dieron una junior suite. Con terraza privada con ducha y hamaca para tumbarse dos personas. Un detalle por su parte. Check-in: muy agradables. El chico que nos atendió parecía andar justo de español de todas maneras. Muy simpático. Check-out:perfecto y rápido. Habitación: no muy amplia a pesar de ser una junior suite. Eso sí la terraza perfecta. Baño coqueto pero con poca intimidad. Habitación muy bien decorada. Situación: perfecta para turistas, en la Plaza Santa Ana. Recomendable totalmente al precio de 103 euros. Por este precio muy buena relación calidad-precio. El desayuno se hace en una cafetería anexa al hotel. Muy completo.
