A nuestra llegada al hotel el personal de recepción fue amable y sin pedirlo nos dieron un mapa de la ciudad e información turística además facilidades para aparcar el coche de una forma económica. Las habitaciones son amplias, modernas, bien decoradas y las camas son cómodas. La limpieza sí que deja bastante que desear. El vaso del cuarto de baño estaba muy sucio y en los días que estuvimos allí nos dio la sensación que no limpiaban y que sólo se dedicaban a vaciar las papeleras y poco más. La ducha es horrible. No tiene ni cortina ni mampara y es imposible ducharse si salpicar o encharcar el suelo del cuarto de baño lo que hace que algo tan placentero a veces como una buena ducha se convierta en un suplicio poco confortable. En cuanto a la ubicación hay que decir que está lejos del centro y que andando tienes bastante trozo. Lo bueno es que está muy bien comunicado con bus y tranvía.
