Es la octava que que ibamos. Celebrabámos un acontecimiento familiar, pero aquello había cambiado radicalmente. La tutela de Martín Berasatégui ha desaparecido y ahora la oferta de menú gastronómico (a 70 € x persona) es un desvario absurdo entre filamentos de cardo naufragando en una gigantesta palangana que contiene un caldo insípido y atificioso, una berenjena sobre un plato que semeja un lienzo conceptual sin ninguna gracia (y lo que es peor, sin ningún sabor destacable), un tercer plaro consistente en un trozo de agüacate que también naufragaba en la inmensidad de una vajilla gigante ahogada en un caldito (una vez más) insípido y tibio (?) Los "pensamientos de cordero" son tres trocitos del tamaño de una moneda de euro en otro caldo ridículo, la merluza diríase fulminada por un rayo laser, incorporaba otro caldo de color verde y tambien tibio... que provocó unanimemente la idea de salir huyendo de semejante disparate gastronómico... hubo quien miro a su alrededor por ver si estabamos siendo víctimas de alguna cámara oculta.... Qué horror, qué inmenso horror....la apuesta de Martinez Arija es la de un suicida antes de saltar al vacio. ëste restaurante ha sido lo mejor de Bilbao durante mucho tiempo y ahora es un despojo conceptual que raya en lo ofensivo para el cliente. Enfín, destrozaron nuestra celebración familiar , no quiero continuar para no reavivar un recuerdo tan lamentable
