Uno siempre confia en un hotel con calidad NH. Así lo hice casi sin atender al precio. Me encuentro decepcionada. Sus habitaciones y en especial su cuarto de baño, son antiguos; di a conocer problemas a solucionar en mi habitación, cosas básicas como que el aire acondicionado no funcionaba o la cadena del servicio sonaba con un ruido lo nada despreciable durante más de 10 minutos, no se solucionaron ninguna de ambas, y ambas quejas se recibieron con bastante desdén por parte del personal. Decepcionante. Precio desproporcionado para los servicios. No repetiría.
