En nuestro viaje a París, visitamos la Torre Eiffel, símbolo de Francia y de esta ciudad. Desde el mismo momento en que la ves, quedas impresionando...Las vistas de la ciudad, desde su último piso, (el 3º), son impresionantes y se puede disfrutar de una panorámica espectacular de la ciudad, sobre todo en días, claros y soleados. Puedes subir por las escaleras o en ascensor, y la verdad que también, es muy curioso, observarla por dentro. Para evitar las largas colas que se forman, para subir, recomiendo ir con la reserva hecha. De noche, la torre iluminada se vuelve mágica, y es todo un espectáculo, para la vista. Es visita obligada, en un viaje a esta preciosa ciudad, que es.....París.
