Fuimos de vacaciones a este hotel un matrimonio cón dos niños de 5 y 3 años respectivamente . Quisimos reservar en los apartamentos pero estaban completos desde hacia tiempo , por lo que no tuvimos más remedio que coger una habitación en el hotel. Nos pusieron una cama supletoria y la verdad no tuvimos problemas de espacio , tambien tener en cuenta que los niños eran pequeños , juntamos las 3 camas y dormimos estupendamente . Las instalaciones del hotel estan bastante bien , estoy de acuerdo con la critica de otro viajero en la que dice que las instalaciones estan a la altura de un 4 estrellas , una cosa que no me gusto es la galería comercial que tienen que da acceso a las piscina tematica , la veo un poco antigua y la verdad no muy limpia . Respecto a las actividades de los picapiedra y aqui va mi unica queja y atencion a todos aquellos padres que vayais a este hotel con intencion de vuestros hijos tengan divertidas actividades con los picapiedras , te llevas el gran chasco ya que la gran mayoría de las actividades són de PAGO , cosa que te enteras cuando ves la programacion de actividades infantiles y ves que pone PAGO ó con CARGO no recuerdo bien , es cierto que durante el dia hay otras que son gratuitas tanto para niños como para adultos , en definitiva lo de los picapiedras un sacadinero . Tambien decir que la comida buena y nada de aglomeraciones a la hora de pasar al restaurante para ser un hotel con 623 habitaciones , un defecto el montaje y ubicacion de la vajilla , cuberteria etc , muy escaso , se acaba muy pronto el material como cucharillas , cuchillos , tazas etc , para el desayuno tenias que hacer algunos kms moviendote de un lado a otro para montar los servicios para el desayuno . Por lo demas todo bien , para ir solos en pareja sinceramente no , pero para ir con niños si , eso si tener en cuenta el detalle de que hay que pagar para estar con los picapiedra , si no podeis hacerlo os pasará como a nosotros que los vimos en los carteles jejejejeje!!! .
