Estuvimos en Agosto del año pasado. Escogi este hotel por la seguridad que me da la cadena NH, y más teniendo en cuenta la calidad de los hoteles italianos. Estuvimos cuatro noches. La habitación era muy amplia, con un saloncito incluso, baño, y cama amplias y espacio suficiente para la cuna de nuestro niño. El desayuno estupendo, con los productos habituales de NH, y detalles del personale hacia nuestro niño, nos dieron en un par de ocasiones zumo y yogures para él. LA ubicación tambien es adecuada, quizás no exactamente cerca de nada , pero si cerca de todo, a unos 15 minutos de Piazza Navona y 10 de del Vaticano, mucho calor en Roma en verano y mucha gente, y viajar con un bebé. EL único fallo es el aire acondicionado, que como en muchos lugares, parece que estás en el polo norte, y acabamos bastante resfriados.
