Este hotel, en el centro de la ciudad, es realmente acogedor. Solo tiene 9 habitaciones, que aunque no muy grandes, están decoradas con mucho gusto. Los detalles están sumamente cuidados en todas las instalaciones. Junto a la Universidad y a 10 min andando de la Plaza Mayor, es un hotel de 2 estrellas, con precio de hotel de esta categoría, pero en el que se dispone de wi-fi gratuito en todo el hotel, hilo musical, ducha de hidromasaje y en el patio interior, un jacuzzi en el que relajarse después de recorrer una de las ciudades más bonitas de España.  No puedo por menos que recomendar este hotel, que no desmerece en nada a la ciudad en que se encuentra.
