Para empezar, llegar al hotel fue un tanto complicado porque no estaba muy señalizado. La entrada al hotel es espectacular, pero cuando ves dónde te vas a alojar, para nada es un cigarral típico toledano, sino que es un mamotreto de piedra roja que desentona por completo con el entorno. Para llegar a las habitaiciones hay que bajar una rampa y comienza a oler a humedad, pero cuando llegar a la habitación el olor es insoportable. No nos funcionaba el agua caliente y no nos pudimos duchar hasta las 13h del día siguiente al que llegamos. Las paredes estaban llenas de moho negro. El lavabo estaba atascado. Nos quejamos a la recepción y no solucionaron nada de nada. Los mismo empleados del hotel nos confesaron que estábamos en una de las mejores habitaciones, porque las había aún más llenas de moho. Para ser un 5*, estas incidencias me parecieron totalmente inaceptables.   Pero eso no es todo. Pedimos la cena al servicio de habitaciones. Pésima, incomible y carísima. Un desastre.   Eso sí, a la hora de cobrar, no tuvieron reparos en cobrarnos hasta el último céntimo. Pagamos una habitación de 5* y nos alojamos en una pensión de mala muerte. No se lo recomiendo a nadie, fue una pesadilla.
