Es uno de los hoteles más emblemático de la ciudad de Palma, sobre el Paseo Marítimo. Alojado en varias ocasiones. La zona de acceso al hotel, no es la mejor zona de Palma (no se accede por el Paseo Marítimo, auqnue una vez estas alojado, hay una pequeña puerta en el Paseo para que no haya que dar toda la vuelta). Tiene varios tipo de habitaciones, pero las diferencias más importantes son (respecto a la planta recepción):  - las que están por debajo (en edificio "original", sobre la piscina), son más pequeñas - las que están por encima de la planta donde se encuentra la recepción (edificio más nuevo), son más grandes. Más o menos todas iguales (vista mar, laterales,... con balcón)  Todas las habitaciones son muy clásicas, totalmente automatizadas (con un mando situado junto a la cama, controlas cortinas, persianas, luces,... IMPRESIONANTE). Tienen una suite con una bañera redonda INCREIBLE con vistas a la catedral de Palma.  Los servicios de cafetería, restaurante,... a su altura. Es lo que, sin duda, puedes esperar en un Meliá de alta gama.
