Entramos a comer por casualidad el último día que estuvimos en Venecia (era domingo). Pedimos una mesa para dos y nos llevaron a un tranquilo jardín con árboles y adornado con faroles. Cuando llegamos sólo había una mesa ocupada (eran las 12:15) pero después que llegamos nosotros el restaurante empezó a llenarse y para cuando pedimos el postre ya estaba completo, pero a pesar de eso nos atendieron bien y rápido. Para comer pedimos pizza (9€) y agua (1,5€) y he de decir que aunque no es la mejor pizza que he comido en mi vida sí que fue la mejor que comí en Venecia.  También tenían menú del día con varios platos a escoger y precio razonable (creo que eran 13€) además de la carta. En relación calidad/precio es el mejor sitio donde hemos comido en Venecia
