Nuestra estancia en Vasari Resort ha sido magnífica, tanto el complejo como su situacion nos ha sorpendido. Hemos estado alojados en un apartamento de tres dormitorios y la verdad es que hemos estado comodisimos, cada habitacion muy amplia, bien decorada y con un cuarto de baño completo en cada una de ellas. El salon muy espacioso y confortable, decorado con mucho gusto, la cocina muy amplia y totalmente equipada, quizas le hiciera falta un microondas, pero por lo demás esta muy completa. Los baños tienen todo tipo de amenities. El apartamento tiene varias terrazas muy comodas una de ellas con acceso directo a la zona de jardines, jacuzzi y piscinas. Es un complejo muy seguro para los niños. Tiene en la entrada un supermercado Opencor habierto todos los dias hasta las 2 de la madrugada. Está a dos minutos en coche de Puerto Banus, realmente cuando estás en el complejo no te puedes imaginar que estes tan cerca del Puerto. El personal muy atento y simpatico. El desayuno me pareció que estaba bien, no es un buffet propiamente dicho, pero tienen una carta de desayunos que a mi me pareció razonable. Al ser un aparthotel no hacen las habitaciones todos los dias, solo dias alternos, pero si necesitas toallas o sabanas o lo que sea, llamas a recepcion y te lo traen enseguida. Volveremos a visitar Vasari REsort en Octubre.
