Auténtica cocina de calidad, con buenos productos que traen recuerdos del Mediterráneo. Precios muy razonables. Sin duda el mejor restaurante en que estuvimos durante nuestro viaje. Cambia la carta con frecuencia para adaptarse a los productos de temporada. Nos gustaron especialmente los "antipasti de la casa" y el postre "delizia de frágole e amaretti" A la llegada te ofrece un entrante y una copa de vino cortesía de la casa. Al terminar, también cortesía de la casa, un licor y pastas caseras. En todo momento el ambiente fue muy cordial, nos asesoró sobre la carta en español. Aceptaron nuestra reserva a las 23:00 (el avión llegó retrasado)
