Este es un muy buen hotel, tal vez el unico defecto es que esta alejado del centro de la ciudad, pero tambien la privacidad al estar alejado es de mucha ayuda  El hotel es relativamente nuevo, las habitaciones son comodas y de buen tamaño, los baños merecen mencion especial. tiene "breakfast buffet" es un poco caro, pero es la unica opcion ya que el hotel esta en una zona residencial, o puedes esperar a usar el servicio de " shuttle" que es cada hora para ir al centro de la ciudad.  El personal es amable y hay algunos empleados que hablan español.
