He estado en varios hoteles de Marbella y he de decir que el Hotel NH Marbella tiene un excelete servicio e instalaciones. Quizás no es muy acertado para ir con niños pequeños, pero para parejas y familias con niños mayores es ideal.  El personal es super agradable, tanto en la recepción como en el restaurante y cafetería.  Es un hotel donde no hay ruido ni jaleo con lo que a la hora de querer descansar, se puede hacer sin problema.  Para mi gusto está muy bien situado ya que aunque no es primera linea, el acceso no está lejos, hay que cruzar la carretera y el trayecto son unos 5/10 minutos dependiendo de lo rápido que se ande, y lo mejor de esa playa es el chiringuito "El Trocadero" con un ambientazo durante todo el día.
