Es un hotel lamentable, atendido por gente lamentable, en una parte de la ciudad lamentable... Por poner ejemplos, atención deplorable, el ascensor de 1 por 1 andaba cuando quería, el desayuno de malo para malísimo, un día por la tarde no me quisieron dar agua caliente porque me dijeron que no tenian tiempo para eso... De no creer, Napoles es solo para ir de paso a Capri (bellisimo) y para ver Pompeya y arqueología....Volviendo al hotel es viejo, sucio, y dá un poquito de lástima porque en algúna época remota fué un lujoso hotel, pero hoy es como un hotel de La Habana pero mal atendido y sucio.
