Nos alojamos 3 noches en 3c, Venecia. Fue realmente una elección perfecta. Está a sólo unos metros de la Piazza San Marco, y las principales paradas de la vaporetto. Nuestra habitación era la habitación superior doble, por 155 euros la noche. la pena totalmente, mucho mejor que cualquier otro hotel normal. Tuvimos una cama muy cómoda y las almohadas, y un espacio extra con una mesa y televisión, justo como un pequeño apartamento en Venecia. La decoración era moderna, pero acogedor y está lleno de detalis como atenuadores de la luz, calentador de toallas y dobles ventanas. El baño era realmente cómoda, como bien como la habitación entera. Todo es lo arregló para que para ser confortable y independiente: tarjeta porterillo automático en para conseguir en, caja de seguridad. El desayuno era increíble: mejor pastelería nunca (Fabio les mantenía perfectamente caliente!), queso, jamón, pan, fruta, cereales, yogur y café Nespresso. está Fabio tiene una buena energía estupendas. Él tiene muy buena recomendaciones para comer y para visitar. ¡incluso nos dejó un desayuno a ir para nosotros ya que nos íbamos muy temprano por la mañana. Sin duda regresaríamos la próxima vez que esté en Venecia.
