Se puede decir que lo único malo que encontramos al hotel fueron las camas. Parecen confortables pero al cabo de un rato de hunden mucho y se hacen incómodas. Cada día nos despertábamos con un poco de dolor de espalda. Por lo demás nada que objetar. Limpio, moderno y una situación excelente. Los desayunos eran correctos, sin más. El servicio también bueno. Un día le rompieron a mi mujer el tapón del desodorante mientras limpiaban y al volver a la habitación nos encontramos una nota pidiendo disculpas y una bandeja con cafés y té, un buen detalle. Para los que viajan en coche, preparad la cartera... el parking del hotel vale 32 euros al día y no se puede aparcar en las inmediaciones. Nosotros lo dejamos en un parking que se llamaba Parterre a unos 20 minutos andando que costaba 18 euros al día. Aparcar en Florencia es caro.
