Este fin de semana nos hemos alojado en el hotel NH Pacífico. Un pequeño hotel cerca de la estación de Atocha. Aunque para ir a pie al centro hay un buen paseo, esta muy bien comunicado con la linia 1 de metro, que tiene una parada a pocos metros del hotel (aprox. unos 45 min del aeropuerto). Las habitaciones correctas, siguiendo las pautas de la mayoria de NH. El servicio, aunque con poco personal, fue muy bueno. El desayuno de buffet no estava mal, solo heche de menos algo de comida caliente.  En general correcto.
