Hotel cutre donde los haya. Una vez en Aviñón compruebas que hay muchos hoteles, incluso más baratos, en los que al menos se puede encontrar algo de encanto en las habitaciones (charme como dicen ellos). Con decir que con tres muebles del Ikea ganaría espectacularmente está dicho todo. Aunque también tiene cosas buenas: Está dentro de la muralla pero cerca de la estación de tren, incluye el desayuno si reservas por la página de Logis de France y además tienen un buen parquin gratuito muy accesible sin callejear demasiado. Respecto a Aviñón, está muy bien y a tiro de piedra de los pueblos más bonitos de la Provenza (a una hora de cantidad de sitios interesantes). 
