El restaurante es un local pequeño donde caben doce mesas pequeñas para dos personas, tres están en un altillo y las otras a ras de la calle, tiene cierto aire bohemio, está lleno de fotografías de cantantes franceses y hay un pianista tocando por la noche a la hora de las cenas. la comida es fantástica de restaurante de lujo y muy elaborada y con una estética que calificaría de un 10. En cuanto al precio, he de decir que a mi marido y a mi no nos pareció caro. Por ejemplo tienen menús , hay un menú completo por 27 euros (en los que no entra la bebida, como en todos los restaurantes en Francia) que consta de tres platos: entremeses, plato principal y postre pero si eliges plato principal y postre te sale por 23 euros. Como plato principal tienes entre otros: pato, salmón, etc. como detalle en el salmón encuentras hasta piñones. Los postres excelentes, por ejemplo si pides una crema parecida a las natillas, ésta va adornada con una fresa, un trozo de menta, una fruta tropical y una galleta y además está todo buenísimo. Si no quieres un menú o un medio menú y sólo quieres un plato, el precio medio es de 18 euros, además para que no te suba la cuenta puedes pedir "caraf d'eau" que es una botella de agua que no te cobran y que es muy común entre los franceses, ya que la bebida es tan cara en Francia. Mi marido y yo cenábamos por 46 euros los dos:plato principal y postre.
