Por motivos de trabajo he estado dos semanas en este hotel de Madrid, tiempo suficiente para poder valorarlo en profundidad. Vamos por partes: Ubicación. En el Paseo de la Castellana lado norte al lado de las torres Kio, no es la parte más bonita del paseo; no obstante la situación es perfecta por comunicación. Delante del hotel metro, estación de autobuses e intercambiador y a cinco minutos la estación de Chamartín. Instalaciones Inaugurado hace 17 años y gestionado desde hace 12 por la cadena Abba. Las instalaciones son funcionales y se han ido reformando y actualizando para que el hotel no quede obsoleto. La recepción es funcional y con un servicio serio, rápido y eficaz como debe de un buen hotel de ciudad, se nota la mano de Ignacio el jefe de recepción. En la misma planta baja hay un bar con servicio correcto (destacable labor del barman Antonio) y un restaurante “Amalur” que merece capítulo aparte por la calidad de su cocina (crítica específica en la sección de restaurante de tripadvisor), obra de su chef Agustín. Desayuno buffet completo y de buena calidad tanto en servicio como en producto. No tiene gimnasio pero sí un acuerdo con uno cercano (estación de Chamartín) gratuito para los alojados en el hotel. Habitaciones  228 incluyendo estándar, ejecutiva, familiar y junior suite. Yo me alojé en una standar amplia, con vistas a una de las torres Kio y a la sierra de Madrid, fachada acristalada que da sensación de mayor espacio. Muy correcta. El servicio de limpieza y mantenimiento buenos. Palabras clave Hotel de ciudad con muy buen nivel, recomendable sin duda para visitas de trabajo o de placer. Muy buena relación calidad precio.
