Nos hospedamos una noche antes de c0ojer un vuelo que sali desde el aeropuerto de Barcelona y elegimos este hotel principalmente porque tenia aparcamiento gratuito. En principio tengo que decir que llegar no fue facil, hay poca señalización y hay que preguntar varias veces por el camino. Adicionalmente al llegar no se ve señalización de en que parte es el aparcamiento. Lo importante es que despues de llagar te encuentras en un hotel muy moderno y bonito de al menos 4 estrellas al precio de uno d 3 en plena ciudad. Espaciosas habitaciones bien decoradas y equipadas incluso para personas con discapacidad. Con ducha, bañera y un pequeño valcon. Campo de golf, spa y piscina normal y climatizada que no pudimos disfrutar pero que se veian en buenas condiciones. Acceso a internet y un par de pcs, que aunque no muy modernas cumplian su funcion a cabalidad para navegar por la web. Finalmente desayuno bastante completo y variado. En pocas palabras un muy bonito hotel apartado de la ciudad, para reposar y pasarla de lujo a un buen precio.
