En general este hotel está muy biien situado, si bien adolece de algunos detalles como que el parking es increiblemente caro (18 € /día) y muy alejado del hotel, esto es malo si te pasa lo que a nosotros que nos llovió durante la salida ( 200 metros del hotel son muchos). Además cuando llegamos nos quisieron "colocar" una habitación MUGROSA (¡¡si¡¡ llena de porqueria y mal aseada, con la moqueta extremadamente sucia y con un baño minusculo y sucio, no estaba limpio)   Si tienes suerte, te facilitan otra mejor ubicada y más limpia, el acceso WIFI solo esta disponible en las zonas comunes del Lobby y sexta plantas.  Los armarios son minusculos y mal ubicados, dificilmente se puede colocar la ropa en las perchas.  buena insonorizacion y sistema de TV y ventilacion.  Actualmente la calle principal esta en obras, lo que puede suponer ruidos desde primera hora. El personal es simplemente correcto.
