Sólamente merece la pena alojarse ahí por tener la posibilidad de acceder a todas las zonas de un edificio con toda la historia que encierra entre sus muros, aparte de lo impresionante de su fachada, alguna de sus salas y su vestíbulo, aunque no es ni realmente cómodo, ni limpio. Para nada un hotel de cinco estrellas GL. Estuve en una habitación de la zona noble, y nada más entrar, con el sol que entraba cuando abrí la ventana pude ver miles de partículas de polvo suspendidas en el ambiente; se me ocurrió pasar la mano por un sillón y tuve la sensación de estar en el desván de la casa de "Los Otros"... Polvo por todas partes, da la sensación de que no conocen la aspiradora. Sí tengo que decir que la cama era bastante confortable y limpia, y los baños son bastante aceptables. Quizás lo recomendable sería alojarse una sola noche. Un poco alejado del centro tradicional, aunque perfectamente se puede ir andando.
