Estuve con mi mujer 3 días en Mayo. La bienvenida y la atención del personal fueron muy buenas, aunque tuvimos que subir 4 escalones con las maletas porque no hay rampa de entrada al hotel. La situación es estupenda, puesto que está a un paso de la Estación Central de Milán, e incluso se puede ir andando hasta la zona centro de la ciudad.  El desayuno buffet era impresionante, con todo tipo de comidas, dulce, salado, cantidad de fruta, platos cocinados (patatas asadas, huevos rotos, bacon, etc), varios tipos de pasteles y bizcochos, varios tipos de zumos, bollería, cereales, chocolate caliente, cafés, yogures, etc. Además, los camareros muy atentamente te preparaban cualquier cosa que no estuviera a la vista. Entre los camareros hay un español, con lo que no hay ningún tipo de problema con el idioma. Además, los demás camareros siempre hacen lo posible por hablar el castellano, y en su defecto, todos hablan inglés perfectamente. La habitación daba a un patio interior, con lo que no había ruidos, el aire acondicionado siempre podía dejarse a gusto de cada uno. La limpieza tanto de aseo como de habitación es inmejorable. Las únicas dos pegas son: la cama está tan cerca de la puerta, que ésta pega directamente en el somier, y se hace un poco estrecho al entrar, sobre todo con la maleta. Y el colchón es tremendamente duro, al menos el de la habitación 423. Por lo demás, es un buen hotel, cuyo personal trata de ayudarte en cualquier cosa que les pidas. Tienen sala de internet, conexión a internet en las habitaciones, periódicos, y hacen una recopilación de las noticias de interés de cada país. Como detalle de bienvenida, te dejan unas pastitas típicas de la región en la almohada.
