aquí estuve para septiembre de 1997. Vuelvo a hacer mención por lo que destaco de este hotel: su habitación (ejecutiva). Ingresas a la habitación y hallas un baño compartimentado, ducha con hidromasajes separada, todo en mármol. Luego una inmensa habitación con dos camas Queen size. Escritorio cómodo y unos cómodos sillones frente que conforman un cómodo living. Cerquita de las fuentes de Montjuic (si andas por la misma calle del hotel, las tienes a unos pocos pasos y con suerte las verás danzando), un poco alejado de las playas para ir andando pero cerca de Cruz Cubierta. En el hotel tienes todo y en muy buen nivel, muy recomendable.
