Un hotel agradable, situado en el Lido con bonitas vistas de Venecia, sobre todo si te alojas en una habitación de luxe, que te permite tener una terraza con vistas a Venecia. Como aspecto negativo sin duda los desayunos, escasos y que si no bajas a primerísima hora no queda nada caliente, y aunque se lo pidas 4 veces y reclames en recepción no te sirve de nada, supongo que es política del hotel. Está a 15 min. paseando de la parada Lido de Vaporetto que te lleva en 10 min. a Venecia, también puedes tomar el vaporetto al aeropuerto (alillaguna) o a Burano, y justo enfrente del hotel hay un embarcadero por si haces uso del water taxi, con unos precios realmente abusivos, pero que como lujo no está mal. Nosotros fuimos y volvimos al aeropuerto en este medio y te deja un buen sabor de boca, a pesar del precio. La recepción te ayudará para planificar tus visitas, algunas de las empleadas hablan castellano, lo que si duda es un factor positivo, en una ciudad que como siempre el inglés es el rey. El lido es una buena opción para alojarse si estás de visita en Venecia, mejores precios, restaurantes agradables y sobre todo una zona tranquila después del mogollón de Venecia, y con playa.
