El estadio está al lado del campo del Betis, por lo que los días de partido es un poco caótico. Bueno, y la recepción durante todo el tiempo. Por más que ponen empleados en ella, se les ve totalmente desbordados. La tele tiene Canal+ y Canal+Liga pero se oye tan mal que no se puede ver nada. Existe un centro de negocios (dos ordenadores con impresora) al módico precio de 3 euros los 15 minutos, inaceptable desde mi punto de vista en estos días. El desayuno es soberbio, la piscina muy agradable, hasta las 21:00h los días de verano, pero no recomiendo el restaurante, con una carta bastante limitada (principalmente pasta y pizzas), pero poca cosa hay más en las inmediaciones... un Burger King es lo más cercano. La ubicación se aleja de los 10-20 minutos anunciados. Hay 2 Km hasta el Parque María Luisa y 3 hasta el centro, por una avenida. El hall es muy bonito y el piano bar se le ve agradable. El personal un poco seco, salvo excepciones como el del desayuno. Las habitaciones limpias, aunque las camas un poco duras desde mi punto de vista. El baño muy correcto y completo (gel, kit de limpieza dental, esponja, gel, champú, afitado, loción después del afeitado...).
