Pasamos una noche en este hotel durante un viaje por el sur de Francia en julio 2009. La verdad es que es un hotel muy bonito y cuya ubicación es fantástica, esta al lado de las murallas de la ciudad medieval de Carcassone. En un minuto del hotel estas paseando por el interior de la cite.  En realidad el hotel es un hotel conjunto de dos edificios, el Montmorency de 2 estrellas y el Hotel du Chateau de 3 estrellas. Las zonas comunes, la piscina, el jacuzzi, la cafetería del desayuno, el parking, son comunes entre los dos hoteles, de hecho la recepción es la misma para los dos hoteles. La única diferencia es que el Montmorency tienes que cruzar una calle que separa los dos edificios para llegar a él. Desde mi punto de vista no merece la pena la diferencia de precio que hay de las habitaciones entre un hotel y el otro, cuando todo lo demás es lo mismo, yo me iría al Montmorency.  Como he comentado es un hotel muy bonito con un jardín muy cuidado alrededor y una piscina muy agradable con agua a 28 grados y un jacuzzi al lado de la piscina muy apetecible, es uno de los grandes alicientes de este hotel. Además casi siempre lo vimos vacío, de hecho nosotros nos bañamos totalmente solos. Tiene luego una cafetería con terracita muy mona que es donde sirven los desayunos. El desayuno, no es buffet, pero es abundante, con algo de embutido, bollería francesa, zumo… la verdad es que estaba bien.   La habitación era algo justa de tamaño, la cama de matrimonio ocupaba casi toda la habitación. La decoración estaba muy cuidada y estaba muy limpia. Daba a un jardincito de césped y la verdad es que era muy tranquila, no había nada de ruido y tenia contraventanas para la luz. Tiene tele plana en la pared y una mesita con una silla. El baño correcto de tamaño, sin ser muy grande, con secador y también limpio.  Otro detalle es que en recepción hay 2 ordenadores para acceso gratuito a Internet para los clientes y fundamental, que tiene parking gratuito en el mismo hotel, que además en nuestro caso, aunque había que dejar la habitación a las 11, nos dejaron dejar el coche allí hasta las 15 si queríamos visitar la ciudad.  Creo que es un hotel que merece la pena para visitar Carcassone, yo repetiría.
