Lo primero decir que no es un sitio barato, evidentemente la calidad se paga. El servicio más que correcto, el camarero respondió a la perfección todas y cada una de las preguntas que le hicimos sobre los platos, cosa muy poco habitual últimamente. La comida de 10, propuestas diferentes con un sabor delicioso. Habíamos oído que se comía poco y realmente, no lo entiendo, nosotros pedimos un entrante para compartir y un plato cada uno, no pudimos comer postre porque estábamos saciados. Tiene una estrella Michelin muy bien merecida. El único pero es que no es fácil de encontrar, incluso cuando estás delante no encuentras bien el aparcamiento.
