Después de leer las diferentes críticas del hotel me decidí finalmente por el Best Western Dauro II, y la verdad es que la próxima vez que vaya repetiré si es posible. El hotel está un poco escondido, ya que la calle donde se situa es la calle Navas y al ser peatonal es difícil llegar a ella con el coche, pero luego te das cuenta que es tan fácil como buscar la entrada del Melia Granada, y está un poco más adelante.  Tiene un espacio reservado para los clientes del hotel, para poder cargar y descargar maletas, lo cual no viene nada mal porque el centro de Granada es algo complicado. El parking del hotel vale 14,45€, pero no lo aparcas tu sino que le das la llave a uno de los empleados y ellos te lo aparcan porque el garaje se encuentra en el otro hotel que tienen y es algo estrecho. Las recepcionistas son muy agradables, así que sobre el trato no hay nada más que decir! Nuestra habitación estaba en la cuarta planta (la cual según nos dijo la chica es la parte nueva), lo único malo de estar en ella es que no llega el ascensor, así que toca pararse en la 3ª planta y subir andando a ella, pero a mi no me importo cuando vi el interior de la habitación: era amplia, con su pequeño balconcito (aunque en el mes de diciembre poco salimos la verdad) y el cuarto de baño también estaba bien, aunque estoy de acuerdo con lo que se dice más abajo de la mampara, que quizás es algo pequeña, pero bueno, por lo demás todo genial.  Sin duda repetiré la próxima vez que vaya ya que está cerca de todo!!!!
