Es una lástima cómo en los muchos hoteles Barceló en los que me he alojado, lo tienen todo para ser super hoteles y sin embargo les fallan algunos detalles que particularmente considero básicos y que terminan convirtiéndolos en mediocres. Éste de Valencia es otro de esos casos...  Lo bueno: Habitaciones Amplias, Buena Zona en la ciudad, excelente buffet-desayuno, internet gratis, moderno, aceptable relación calidad/precio. Las excelentes vistas desde la última planta (la 10ª) que es gimnasio y SPA.  Lo regular: Yo no veo la TV generalmente, pero una TV de unas 21" en la pared a unos 3 metros de distancia del cabecero de la cama hacen que haya que verla con gafas si estás acostado de lo pequeña que se ve  Lo malo/muy malo: Insoportable el ruido de la calle en la habitación. Tengo un sueño sensible y eso que mi habitación estaba en la 6a planta y no daba a la Avenida de Francia, sino a un lateral, a un así parecía que los coches pasaban por al lado. Mal diseño de aislamiento acústico y eso es bastante grave y tiene difícil solución para el hotel. Otros fallos garrafales de mantenimiento son que el esmalte de la bañera esté levantado aparentando un lugar mucho más viejo de lo que es realmente (a las fotos me remito) y un wc enclaustrado entre una pared y una puerta de cristal que hacen que las piernas no quepan al sentarse. Otro garrafal fallo de diseño que muestro en otra foto y que hacía que la tapa se hubiese roto al intentar los usuarios sentarnos de algún modo desplazado.  Por tanto, como conclusión, un quiero y no puedo para este hotel. Lástima :-(
