  Reservamos una habitación triple, para una estancia de dos noches en el hotel Bramante y nos encantó. Es un hotel pequeño (solo 16 habitaciones) se encuentra en un edificio antiguo en una calle adoquinada. El personal de recepción es súper amable y servicial, el desayuno de buffet es muy bueno y la ubicación puede´t ser mejor. Justo detrás St Peter's y a un corto paseo de la parada de autobús que te lleva a Termini (número 40). Teníamos número 26 de la habitación en la segunda planta. La habitación era amplia y tenía una televisión pantalla plana, una cesta completa de comodidades en el baño y las zapatillas para cada huésped. Hay un montón de restaurantes a una corta distancia a pie de el hotel y un par de panaderías. Los autobuses de turistas también parada cerca. Un gran descubrimiento y un lugar altamente recomendable.  
