Es difícil encontrar algo que me puedo quejar de este hotel. Ya que puedes que en coche, son dirigidos a un aparcamiento, donde servían un parque de aparcacoches se cuida de todo e incluso las llamadas el portero que viene a coger tu equipaje. En la recepción todo el mundo está muy amable y trata de ayudar con una sonrisa auténtica, no una imitación.   Las habitaciones son modernas y el diseño, todo es de buena calidad.   El desayuno es decente, pero no es el mejor, pero está lo bastante bien.   Quizás la ubicación del hotel no es el mejor en la noche (justo enfrente de la estación de tren) pero durante el día es cómoda (a 15 minutos andando del centro).   El aparcamiento es de 25 euros por día.
