Despues de buscar en varios sitios de la zona,encontramos este apartahotel(habitaciones tipo apartamento y sevicios parecidos a un hotel). Bueno, comentar que para el precio que pagamos(30E. por persona y noche), las instalaciones y el personal estan muy bien, pero la comida muy deficiente(poca variedad y en mal estado),los servicios como la television de la habitacion, hay que pagarla,el aire acondicionado tambien hay que abonar (5E. dia),el cobro con tarjeta es desde un gasto superior a 15E(lo cual no es legal,ya que no te pueden imponer un minimo de gasto),la mayoria de la informacion(dentro del complejo)esta en idioma ingles y aleman,en español muy poca cosa. Este complejo tiene un autoservicio dentro el cual no posee prensa española de ningun tipo.Tambien dispone de un jacuzzi el cual se pone en funcionamiento durante 15 min. cada hora. Bueno para terminar nuestra experiencia, comentar que el personal es muy agradable, pero tendria que mejorar el tipo de comida que ofrece y la calidad(me refiero el estado de la misma,ya que hubieron ocasiones que la comida se notaba que era del dia anterior, sobre todo en el embutido del desayuno). Sin mas espero no volver a estas instalaciones,ya que sobre todo a los españoles los tienen olvidados.
