Viajo frecuentemente por motivos de negocios, y me alojo siempre en los hoteles que me recomiendan en mi agencia de viajes, en este caso mi agente es de Sevilla, y me recomendó este hotel y el AC Ciudad de Sevilla, por calidad y situación.  Había estado antes en Sevilla en hoteles de cadenas más de negocios, pero este hotel me pareció estar alojado en otro monumento más de la ciudad. El personal es de los más atentos que he encontrado en España, y la comida realmente buena. La situación del hotel es expléndida para cualquier tipo de viaje que se realice, pues tienen muy buena comunicación con toda la ciudad al estar en pleno centro histórico. Resulta gratamente agradable el entorno de vegetación que tiene al estar en un centro histórico, es poco frecuente encontrar este tipo de hotel en un centro monumental.  A la hora de realizar la reunión con mis clientes, es agradable, pues el hotel posee mucho encanto, además de estar perfectamente localizable por toda la gente con la que tuve que tratar.  A primera hora suelo correr unos kilómetros para hacer deporte antes de trabajar, y el entorno es inmejorable, pues está muy cerca del río y su paseo, además del Parque de María Luisa, y la Calle Constitución que es peatonal. Realmente genial
