Para mi este hotel no es de 4 estrellas por lo siguiente: Esta un poco anticuado La zona de piscina aparte de ser peque単a esta en plena calle asiq de tranquilidad mas bien poco La comida para mi deja mucho q desear en cuanto a calidad yo solo pude comer ensaladas porq la otra opcion era de congelados o de productos con demasiada grasa  Otro detalle que no nos gusto nada es q siendo un hotel espa単ol este pensado casi exclusivamente para guiris. La hora de la cena era o bien a las 18:30 o a las 20:15. demasiado temprano para un espa単ol y mas si estas de vacaciones no creeis? Cuando lo comentamos al metre nos dice q hay q acomodarse a la mayoria q son guiris. cuando hay un dia q nos quedamos sin cenar en el hotel teniendolo pagado nos da la solucion de una cena fria a las 22:00. Dios mio esa cena no se le da a nadie en cualquier pension cenariamos mucho mejor. Constaba de cuatro rodajas de embutido intragable un zanco de pollo q debia ser albino por lo palido q estaba y ademas parecia recien descongelado no habia quien le metiera el tenedor asiq nos quedo pa cenar una mini ensalada con una hoja de lechuga dos rodajitas de tomate y otras dos de pepino. Imaginaros el hambre despues de estar pateando todo el dia. Por el resto las habitaciones espaciosas pero sin mas el colchon fatal y el ba単o muy justito para un 4 estrellas. El personal me quedo con el de recepcion q he de decir q es lo mejorcito del hotel. En fin q fuimos a un Riu por su fama pero no volveremos
