Encontré este hotel a través de centraldeservas.com. Resultó muy económico para la calidad y la ubicación del hotel, pues lo reservamos con varios meses de anticipación, a 52 euros la noche!   Esta muy bien ubicado, a unos 10 minutos andando de la Catedral de Sevilla, además recorriendo una zona de compras muy animada. Del hotel pudimos ir caminando a cualquier parte de los lugares turisticos.   Además el hotel tiene un personal amable y las habitaciones estan limpias y de tamaño muy cómodo.   Puedes llegar a el a pie desde la estación de autobuses, a 10 minutos caminando. Para ir a la estación de trenes de Santa Justa, lo mejor es tomar un taxi (unos 20 euros) ya que no hay transporte público directo del hotel a la estación.   En el hotel pudimos dejar nuestras maletas durante todo un día, pues nuestro tren salía en la noche, sin problemas.   Les recomiendo el buffet del hotel (unos 8 euros) para el desayuno.   Espero que esta información les sea útil.
