Check-in: correcto. Explicaciones muy simples del hotel, horarios y situación del Spa. Suficientes aunque un poco escasos. Al llegar no nos ayudó nadie con las maletas y tuvimos que subirlas nosotros mismos hasta la recepciñon. Extraño para un hotel 5  estrellas GL. El botones si que nos ayudó con ellas al subir a la habitación. No esperó a la propina. Check-out: rápido y la chica más simpática que la del check-in. Localización: lejos del centro de Santander pero a 5 minutos o menos en taxi. Las  vistas de la Bahía desde la habitación extraordinarias, lo mejor del hotel. Habitaciones: nos tocó la 104. Muebles antiquisimos, y con falta de renovación. Moqueta con algunas manchas. Los baños limpios aunque los muebles de baño también muy antiguos como todo el  hotel. 2 Camas de 1.30, cómodas aunque quizás un poco pequeñas. La calefacción no se puede controlar individualmente y mete ruido al conectarse y desconectarse automáticamente. Olor a antiguo por no decir a rancio. Hotel: estilo palace muchas salas y falta de renovación. Ascensores: de época, muy bonitos, pero poco prácticos con las maletas. Restaurante: menú de 41 euros bastante completo y muy bien atendido. Nos gustó mucho. Bar: parece más un salón de té; bien atendido. Spa: talasoterapia. El circuito a 30 euros, bastante normalito y zonas algo deterioradas como los espejos y humedades en los techos de la zona de la sauna. En la sala de aromaterapia hacía frío. Hamman y Sauna bastante bien. El personal muy simpático.No tiene acceso directo desde el hotel ya que está fuera en la zona de cocheras por lo que tienes que cambiarte en sus instalaciones Desayuno: muy bien aunque bastante caro. La chica estuvo muy atenta. Precio: pagamos 160 euros la doble + 21 euros por persona el desayuno en diciembre 2009. En verano el precio base se va hasta los 270 euros por noche la habitación más simple. Relación calidad precio:Si te pierden los detalles y el estado de los muebles no se te ocurra alojarte aqui, pero si buscas disfrutar de un hotel con mucha historia, vistas y servicio este es tu hotel. Recomendable: si y no.
