La verdad que no esperaba mucho del hotel, lo visto por internet no me habia llamado la atención. Pero el precio conseguido para la habitación doble con un niño (95 euros) era muy bueno.  El hotel dispone de parking en el propio edificio tambien muy economico (6 Euros/dia), por lo que me pude olvidar del coche.  Nos dieron una habitación eln la octava planta con unas vistas impresionantes desde su terraza. La habitación era muy amplia y agradable, las sabanas y toallas de buena calidad y estaban muy limpias.  El hotel dispone de una sala especial para niños de 4 a 14 años con cuidadora totalmente gratuito de 11 a 13:30 y de 15:13 a 20 horas, además regalaron a los niños una mochila una gorra y una pelota. Viene fenomenal para disfrutar de una descansada estancia.  El desayuno buffet es muy bueno, por motivos de trabajo viajo a menudo alojandome en hoteles de 5 y 4 estrellas, y el buffet es de los mejorcitos que he conocido. Un cocinero instalado en la propia sala realiza en el momento, tortillas, huevos fritos, tortitas, etc, por lo que te lo comes recien hecho. Como curiosidad comentar que pedi un cafe muy cargado y me trajeron un expresso de maquina.  En fin, una estancia muy agradable que seguro repitire. Ojo es posible que este trato tan personal no lo puedan realizar en Julio y Agosto, meses que me imagino el hotel estará lleno. 
