El hotel es muy nuevo y nos costo un poco encontrarlo la verdad, esta en una especia de poligono a las afueras de tarragona.  La verdad es que nos costo muy poco dinero y nos llevamos una grata sorpresa al entrar. Es um hotel muy moderno con unas camas enormes y habitaciones espaciosas y muy muy limpias, grandes ventanas y muy bien quipadas.Tiene un gran armario, y un baño muy limpio y nuevo.   La piscina pequeña pero muy acogedora, ideal para bajar a darte un chapuzon y tomarte algo en la terracita del hotel. El desayuno muy bueno, con todo tipo de comida, huevos, bacon, cereales, zumos....el trato ademas es excelente.  Para la epoca que fuimos estaba todo muy tranquilo, pasamos unos dias de relax y calma increibles. Esta muy cerca de salou y del parque tematico de Port Aventura, alli te dan descuentos y folletos del parque.  Recomendable 100% para pasar unas vacaciones tranquilas, en un ambiente agradable.
