Estuvimos una noche para cenar y volvimos otro día a comer. El lugar está situado en una plaza acogedora, aunque con mucho ambiente. Tienen una terraza enorme, y quizá algo atestada de mesas (si alguien fuma en la mesa de al lado, te comes su humo). La comida fue maravillosa, todo fresco y casero. Pedimos bistecca alla fiorentina...que fue una gratísima sorpresa, pues la carne estaba muy tierna y sabrosa, en su punto y una ración inmensa! La pasta también la ponen en raciones gigantescas y exquisitas. Y los postres no se quedan atrás: la tarta de la abuela y la tarta de manzana son auténticas delicias.  La única pega: el vino no estaba todo lo frío que debería (aunque esto nos ha pasado en casi todos los restaurantes de Italia (desde Roma hasta Venecia)). El servicio ha sido amable, incluso simpático, pero algo lento entre plato y plato. El local tiene personalidad propia, no demasiado iluminado (pero no tanto como para ser inconveniente), y con una decoración particular: o te encanta, o lo aborreces. A nosotros personalmente nos encantó. Algo curioso: puedes comprar allí su libro de recetas caseras. Hay precios para todos los bolsillos: tienen pizzas desde 6 euros, platos de pasta por 8€...y va subiendo hasta el bistecca alla fiorentina, que costaba 38€/kg.
