El hotel esta muy bien situado y muy bien comunicado es sencillo y cuando llegas el que sea un piso te asusta un poco, pero la habitación esta bien y muy limpia, el baño no muy grande pero perfectamente utilizable y limpio. La habitación esta equipada con todo lo necesario perfecta para un 3*). El desayuno no es gran cosa y el comedor es muy pequeño. No dispone de salones o zonas comunes, pero para el plan de ir a ver roma y usar el hotel para dormir (en una cama buena y una habitación buena) creo que es una opción más que recomendable. Yo repetiría sin dudarlo. Lo reservé con www.booking.com Lo mejor de todas formas es el trato a los clientes, te facilitan todo lo que necesitas y desbordan amabilidad (nunca vi un trato tan bueno ni en un 5*)
