He estado dos noches en este hotel con mi familia y ha sido una estancia estupenda.La ubicación es perfecta ya que está muy cerca del centro pero en una zona muy tranquila. Te puedes desplazar andando a todos los sitios y si no quieres andar tienes una parada de autobús enfrente que te lleva en 5 min. al centro (Pza Zocodover). El aparcamiento en la calle es posible a según que horas, aunque utilicé el parking del hotel (12€ día) que tiene acceso directo a las habitaciones. Todo el hotel está muy nuevo , la habitación era muy amplia y confortable, el baño muy bien también. La limpieza estupenda. El desayuno muy completo y con horarios muy amplios.
