He ido en varias ocaciones, cada vez el trato ha sido muy personal y amable. La decoración es muy propicia a un cuadro romántico, si es lo que buscas..no dudes!! Los cocteles son bastante originales, buenos y de precios razonables. La comida.....para ser sincero...si tengo que poner una escala de valores entre todo lo anteriormente citado y la comida: es lo menos bueno. No me impresionó para nada, el entrante (Los tipicos ravioles orientales con langostinos) insulzo y los mejillones no eran frescos..y se notaba. El plato principal (El pollo), estaba seco. El postre que queríamos no estaba (Tarta de queso)...y al preguntarle al camarero sobre lo de las frutas japonesas que acompañan a la tarta de queso nos dijo que nunca las había encontrado...... Pese a esta mediocre experiencia en lo que a comida se refiere, recomiendo definitivamente este sitio, sobre todo para parejas en gestación o aquellas que necesiten una dósis de encanto adicional.
