Fué mi primera experiencia allí y salí muy contento, ya que aunque la factura pagada fué un tanto abultada, creo que mereció la pena, sobre todo los primeros platos y los postres que fueron exquisitos. El cochinillo y el chuletón fueron lo más mediocre, aunque reconozco que estaban buenos. La atención es muy normalita, sin ningún tipo de delicadezas. Aunque nosotros no las necesitamos, sí se esperan cuando pagas bastante más de lo normal. De cualquier modo nos gustó la creatividad, además de las buenas materias primas.  Volveremos en nuestra próxima visita a Segovia.
