Pasamos una noche en este hotel en la vuelta a España de nuestro viaje por el sur de Francia. Es un hotel muy cuco y muy cuidado. Es un pequeño hotel en una casita en una zona tranquila y residencial de Biarritz, que puede estar a unos 20 minutos andando de la zona turística. La decoración es moderna de estilo fashion y la verdad es que da un toque diferente al hotel y le hace atractivo.  La habitación que nos toco (era de las sencillas) tenia un buen tamaño, estaba muy limpia, decorada acorde con el estilo fashion del hotel, una cama de 1,60 muy cómoda y un baño de tamaño correcto muy bonito, con ducha de buen tamaño y todo muy limpio. La zona por la noche es tranquila y no se escuchan ruidos de coches. Lo único que no tiene persianas ni contraventanas y las cortinas no quitaban apenas luz, es la única pega, ya que desde la mañana pronto entra luz por la habitación, que por otro lado es muy luminosa. Por lo demás, iluminación indirecta y tele plana en la pared.  El servicio del hotel es muy bueno, las dos personas que nos atendieron (que creo que son los dueños del hotel), lo hicieron fenomenalmente, ayudaron a planificar la ruta, recomendaron restaurantes y sitios de picar algo, ayudaron a subir las maletas… además nos atendían en muy buen castellano e igualmente si querías en ingles. Muy simpáticos y que te hacían sentir muy cómodo.  Desayunamos allí, y la verdad es que muy bien. No es buffet, pero el desayuno tiene zumos, quesos, bollería francesa… yo creo que merece la pena, porque además esta en una zona que no hay mucho mas por allí, casi todo son casitas particulares.  No tiene parking, pero es una zona en la que se aparca bien en la calle y no hay que pagar. Como ya mencione, lo que es importante tener en cuenta que no es céntrico, no esta lejos, pero hay un paseo andando hasta la playa y zona turística de Biarritz, ya que además el camino esta en cuesta abajo para ir, pero arriba para volver.  Desde luego me parece muy buena elección en Biarritz, un hotel tranquilo, con estilo y muy buen servicio, además todo a un precio muy bueno. Yo repetiría.
