El hotel esta situado justo frente a una de las puertas que dan acceso a la zona de la mezquita.A unos 5 minutos andando del Alcazar y unos pocos minutos mas del Puente Romano.Desde la estacion del Ave se puede tomar el autobus numero 5 que te deja en la puerta del hotel. La recepcion es amplisima y el personal muy atento,te recogen el equipaje y te lo suben a tu habitacion.A los pocos minutos de haber entrado en la habitacion nos llamaron por telefono desde recepcion para comprobar si todo estaba en orden en la habitacion y si por algun motivo queriamos que nos cambiasen a otra. La habitacion es de diseño y como cosa curiosa tiene ademas de una bañera de hidromasaje, dos duchas dobles(ducha de lluvia y ducha con mango). En la ultima planta tiene una piscina de buen tamaño,teniendo a disposicion de los huespedes botellas de agua mineral totalmente gratis. El minibar de la habitacion es gratuito y muy surtido(2 cervezas,2 cocacolas,2 zumos,2 agua mineral) y lo reponen totalmete cada dia. La television es de plasma.El aire acondicionado se controla de forma individual y esta situado de forma que no llega directamente a las camas.
