Es un restaurante de comida alemana autentico, decorado con fotos de políticos que te harán recordar- si ya tienes una edad- la historia de Alemania en la segunda mitad del siglo XX. Si vas, como nosotros, con adolescentes, podrás darles mucha información de lo que ocurrió en Europa en ese periodo tan interesante y lo que supuso el muro y su caída. La comida es genuinamente alemana, la cerveza riquísima. Son muy amables, está siempre muy animado, por lo que vimos casi todos eran alemanes, merece la pena ir , mejor dentro que en la terraza.
