Son varios apartamentos ubicados en el entorno de una o dos manzanas (cuadras) de edificios de viviendas normales, situados junto a la Puerta de Brandemburgo.  Alquilamos uno de dos dormitorios para cuatro personas durante cuatro noches. Amplios, perfectamene equipados, incluyen toallas de baño y lavabo por cada persona incluida en el contrato, secador de pelo, equipamiento de cocina, televisor...  En el que nosotros ocupamos se podía dejar la bicicleta en el portal o en descansillo de la planta (habría cabido en el apartamento pero el contrato no lo permitía).  La oficinas donde entregan las llaves tiene un horario muy amplio (de 9 a 21) y hay un dispositivo para depositar las llaves que se devuelven fuera de ese horario.  El precio cobrado coincidía con el señalado en la reserva pero desglosado en estancia y limpieza.
