Este hotel necesita una reforma, orientado a viajes del inserso. Nosotros fuimos a pasar el fin de año con otra pareja de amigos. Tenemos 30 años más o menos. Cuando llegamos, la media de edad era de 80 años. Nos dieron dos habitaciones que estaban situadas dos pisos hacia abajo sin ascensor, el ascensor solo va a las habitaciones superiores y a la piscina. La decoración de las habitaciones y los muebles son de los años ochenta. Las cenas se sirven de 18:00 a las 21:00h incluyendo la de fin de año. Hay un buffet en el que hay variedad, pero más bien es comida para extranjeros (hay muchos alemanes y ingleses) y la verdad no es muy bueno. El hotel está situado en una colina y el centro del pueblo está a diez minutos andando, pero para volver hay que subir unas escaleras bastante largas. Para nuestro gusto al hotel le sobran dos estrellas, quizás en los años ochenta las tenia, pero ahora le sobran. Nosotros viajamos bastante y en relación a las estrellas que tiene, es uno de los peores hoteles en los que hemos estado.
