Este restaurante está situado en el Paseo de Los Tristes, un lugar muy romántico desde donde contemplar la Alhambra . Ubicación única.Desde Plaza Nueva, caminar por la Acera del Darro un poquito, disfrutando de las fachadas renacentistas y la Iglesia de San Pedro. El restaurante es limpio y acogedor,con buena bodega.Algunos platos, como la ensalada de mango y queso de cabra son bastante originales y conseguidos.En general no decepciona, salvo que seas un crítico de la Guía Michelín. Precios razonables y buen servicio.
