Nos decidimos por este hotel ya que queríamos algo cerca de la Gare de Lyon desde donde debíamos coger un tren pronto.  El hotel está en reformas y la entrada da mala impresión.  El recepcionista fue amable y el check in rápido.  La habitación pintada en azul eléctrico era de lo mas hortera que he visto. La moqueta no ayuda tampocoa a dar una sensación de limpieza. La televión sólo tenía canales en francés. Ni un triste canal de noticias en inglés...   El baño estaba mejor, Las amenities bien.  Para dormir una noche antes de coger un tren está bien, para poco mas.
