Mi visita a París fue la primavera 2009, me recomendaron este hotel por su situación estación San Lázaro,muy cerca de la Opera ,Louvre,en fin muy céntrico.  Las habitación teniendo en cuenta que casi todas son pequeñas me pareció muy agradable, limpia enmoquetada  azul celeste, chiquitina pero para dos cómoda,en ningún momento me sentí agobiada por el espacio.Sobretodo destacar que estaba limpia y la calefacción funcionaba bien.     Sobre el personal decir que me resulto muy grato que hablaran castellano y fueron correctos en todo momento.     El comedor muy bonito(solo contrate desayuno) parecía un palacio,la mesa muy cuidada,  y el bufet bastante bien,sin excesos pero tenia para todos los gustos.     En resumen lo recomiendo porque supera lo que se espera en París por ese precio,por su situación,por el hotel en si y por el trato personalizado en castellano
