Las toallas que dejas en el suelo para que las cambien te las vuelven a colocar en el toallero. En el respaldo de la silla había una mancha que despùes de tres días seguía en el mismo sitio; una simple balleta la habría limpiado. No quiero dar detalles del cuarto de baño, pero la limpieza muy-muy-muy deficiente. Es una pena, porque la atención y resto de servicios del hotel no están mal, pero si no cuidan la higiene y limpieza en algo que es fácil de detectar no quiero ni pensar en otras guarradas que pueden hacer y que no te enteras...
