Es un hotel centrado en los negocios porque está en la zona de las empresas de telecomunicaciones y detrás de Tele 5, está muy alejado del centro de la ciudad en Las Tablas. A mí me venía bien porque mi hermana vive por esa zona y podía ir andando a su casa desde el hotel. Ibamos con una niña de 2 años y la habitación era amplia, cabía perfectamente la silllita, la cuna y podías moverte bien, la cama de matrimonio era enorme y muy cómoda, tiene en la habitacion un ordenador portatil con conexion gratuita a internet. Por ser fin de semana el parking era gratuito ya que en fin de semana se queda vacio el hotel, también por eso pillamos buenos precios. El baño tenia ducha con columna de hidromasaje. El hotel tiene un servicio de transporte al aeropuerto, aunque no lo usamos creo que es gratuito pero debes avisar con tiempo.
