Digo que es un auténtico hotel cinco estrellas porque tiene, como todos los hoteles de esta categoría, un efecto inexplicable a estas alturas de las telecomunicaciones: no hay internet wifi gratuita. Hay que pagar y, como siempre, precios absurdos. Este es un tema que me cae muy mal del servicio de los grandes hoteles. Por lo demás el hotel es excelente: recomiendo la piscina, casi nadie la usa y podes estar solo durante horas. Tiene un defecto, solo llegan hasta su puerta unos pocos colectivos, esta lejos de las estaciones de subte. Por lo demas, tiene unas vistas formidables y esta relativamente cerca de la Postdamer Platz y del magnifico edificio de Le Corbusier, la Galeria Nacional.
