Con la buena excusa de visitar "Temps de Flors" organicé un fin de semana coqueto en Gerona. La ciudad es preciosa, ideal para un fin de semana largo. Respecto al hotel, lo mejor su oferta de 75 € (doble sin desayuno). La ubicación es privilegiada y seguramente en verano, se note el frescor de las alturas respecto al calor junto al rio. La verdad es que acaba siendo un incordio de ubicación, aunque el taxi al centro paenas roza los 5 €. Para una boda estará genial, pero para un trotaciudades no. El edifico es bonito y tiene un hall muy bonito que da acceso a una terraza ideal para noches cálidas de verano. Ahí se acaban las exclusividades de las 5*. Respecto a los servicios comunes no hay o no encontré piscina, ni spa ni nada parecido... Las habitaciones miran a un patio interior trasero del edificio, luminoso sí, pero muy escaso para un 5*. Desconozco si hay distintos tamaños de habitación según la tarifa contratada, pero con los 75 € te asignan una habitación idéntica en tamaño a un 4* o un buen 3*. Limpia y moderna como todos los AC, pero no 5* (ya he visitado varios de esta cadena). Lo peor con diferencia el aislamiento acústico al pasillo y el comportamiento de las camareras de la limpieza. Son tremendamente ruidosas, gritándose de una extremo al otro del pasillo a partir de las 08.30 a.m. Estimadas señoras, por favor arreglen las habitaciones ¡en silencio! un hotel de 5* no es un mercado, ni el malecóm de La Habana...  Todo en resumen me hace pensar que 4* serían más que correctas (incluso generosas) Para los que busquen un hotel coqueto de diseño hay mejores alternativas en el centro, con sinceridad.
