En las fotos parece que está en un lugar tranquilo rodeado de árboles, pero en realidad la autopista pasa justo por detrás del hotel (ruido a todas horas). El hotel es viejo y en las habitaciones se nota (papel de las paredes estropeado, baños con desperfectos...). Os recomiendo que llevéis repelente de mosquitos porque en ese lugar cohabitaréis con unos enormes bichos que sus picaduras provocarán dolor y unos sabañones del tamaño de una nuez. Para llegar al hotel siempre tendréis que pasar por una zona llena de prostitutas, algunas de las cuales deberían ser detenidas por exhibicionismo en la via pública, cosa que es bastante desagradable y que rompe el encanto de la bonita ciudad de roma. El personal es correcto y la limpiezajustita. Nosotros no os recomendamos este hotel porque además está demasiado apartado del centro de la ciudad.
