Accesos al hotel, mediante rampa que esta bien ( pero por las calles colindantes al hotel,ni una rampa ). Después encontramos unas escaleras, hay una silla eléctrica para subirlas ( hay que hacer transferéncia para pasar a la silla ). Una vez en la habitación, nos encontramos que es muy pequeña para la silla ( por ejemplo no cabe en los laterales de la cama, con lo cual hay que dejarla a los pies ). El labavo es otro punto crítico, es pequeño y está mal adaptado. Porr otro lado hay que décir que si no vas en silla el hotel está muy bien ( céntrico, ordenador pórtatil con internet gratis en la habitación, TV plana, y diseño )
