Pase tres noches, en este hotel. Nos alojamos en un habitaci칩n triple. El hotel esta muy bien situado, cerca de una calle llena de tiendas y locales de hosteleria. Al lado tiene una parada de taxi, bus y metro. El personal de la recepcion no habla castellano, y son un poco parcos en explicaciones..La habitaci칩n era amplia, con un ventanal de lado a lado y daba a un patio amplio. La habitaci칩n tenia un vestidor y el ba침o era nuevo. Considero que algunas cosas del hotel habria que modernizar como el mobiliario, o el acceso a las habitaciones que es con llave y no con tarjeta. Sin dudarlo si volviera a berlin, volveria a este hotel, muy bien relacion calidad, precio.
