Me he alojado en la maravillosa planta THE LEVEL, que personalmente por un poco más de precio recomiendo, siempre que se encuentre de vacaciones como yo para poder disfrutar todo lo que supone esta nueva propuesta de MELIA. El hotel se encuntra muy bien situado y con unas vistas buenas. El servicio no ha sido bueno sino excelente. Las habitaciones son amplias y muy bien acabadas. El buffet desayuno en la cita planta estaba bien pero creo que podrian mejorar algo (mayor surtido en pastelería por ejemplo). Pero tengo que reconocer que es una experiencia que recomiendo. Todo el personal perfecto. 
