Estuvimos en Julio por dos días, y con un niño de 1 año. El hotel está bien, y es muy nuevo, aunque deja bastante que desear el desayuno (no muy completo). La localización, si bien está a 15 minutos caminando de la zona peatonal (centro), no está en una calle muy "bonita", sino mas bien en la zona trasera de la estación de trenes. El personal amable y el servicio de comida en habitaciones muy bueno y rápido. Se trata de un cuatro estrellas superior, mas que de un cinco, dedicado a gente de negocios mas que a familias y turistas. 
