La verdad es que estabamos deseando llegar al hotel para ver si la realidad se correspondía a lo que había leído en vuestras opiniones, y realmente tengo que decir que superó en creces a la idea que teníamos sobre el hotel.  El servicio y el personal del hotel es excelente, las zonas comunes (jardínes y sala de desayunos, y zona de lectura y bar) una autentica pasada, las habitaciones limpias, amplias y muy acogedoras; en general una maravilla. Si vuelvo a Roma volvería a reservar en éste hotel segurísimo.  En cuanto al desayuno, bastante variedad y muy bueno, no dejeis de tomar capuchino, que está delicioso y por supuesto los embutidos son muy ricos.  Además no está nada lejos de la parada de metro de Circo Máximo, en la cual puedes tomar la línea que te lleva a todo el centro histórico de Roma y no tardas nada. El hotel se encuentra en una zona residencial preciosa, muy bien cuidada y rodeado de casas majestuosas.  Os aconsejo éste hotel y se que no os va a decepcionar en ningún aspecto.
