Hotel adagio.   Para empezar comentaros que es un hotel de 2 estrellas sin lujos. Se trata de un hotel pequeño sito en Calle Ferran 21.  Lo mejor que tiene este hotel es sin duda su ubicación, proximo a las ramblas, plaza cataluña, puerto maritimo y con metro muy cerca. Estas literalmente en el meollo del turismo en el barrio gotico.  Lo peor de este hotel es que es un 2 estrellas. La habitación individual consta de una cama mas o menos comfortable, una pequeña mesa con silla, un armario bastante cutre y feo y una tele tipo hospital en el techo. Las vistas desde la ventana son a la ventana del edificio de al lado a 2 metros. El baño es pequeño pero está limpio. Lo único eso sí, no tiene ammenities. Solo tiene un sobrecito de jabón/gel.  Aunque tiene aire acondicionado no son muy propensos a enchuarlo. Ni siquiera en verano. Y claro estando en medio del bullicio ponte tu a abrir la ventana para refrescarte y no poder dormir por el gentío de fuera.  Ews un hotel barato, a mi me costo 55 euros la noche con desayuno. La verdad es que hablando de desayuno, es bastante flojo. Tiene lo más tipico de un hotel 2 estrellas: barrita de pan, croissant o pan blandito. Queso, jamón york y salami. Cereales cutrillos. Mermelada, mantequilla y luego tb habia café de maquina y zumo de maquina( que deja muchisimo que desear ). Por lo menos tenian sobres de nescafé, los cuales me tomé un café con leche fria con esos sobres porque no tenian leche caliente. Pero bueno, tampoco vamos a esperar un desayuno tipo hotel meliá.  En definitiva el hotel está bien porque es bastante socorrido y esta muy muy bien situado. por cierto os recomiendo si os quedais alli de ir a cenar a un restaurante en las ramblas que se llama el attic.  Saludos.
