Un hotel excelente en un entorno excelente, al lado de la playa de Migjorn, tal vez la mejor de Formentera. El precio es algo elevado (250 euros la habitación doble con media pensión para dos personas) pero vale la pena, en la media pensión hay un desayuno que es genial al igual que las cenas. Puedes comer de todo y la cantidad que quieras. El trato con el personal es inmejorable. La habitación limpia, no se puede comentar nada negativo al respecto. Cada noche hay un espectáculo que es muy entretenido.  Ideal para familias y para irte con tu pareja a pasar unos días en plan tranquilo a Formentera.  Te gastas el dinero pero vale la pena estar tranquilo, en plan hotel. Eso no tiene precio.
