Pasé una noche en este hotel y os cuento mis impresiones: me tocó una habitación muy pequeña con 3 camas (el tamaño de las camas está en proporción con la habitación: mido 1,70 y tuve que dormir con las rodillas flexionadas porque me salían los pies fuera de la cama). Nada que decir de la limpieza porque estaba todo bien: antiguo y gastado pero limpio. Como punto negativo tengo que destacar la falta de educación de la recepcionista. Yo tenía reservada habitación para 2 noches en el Hotel Alba y, como allí no había sitio y dado que son del mismo grupo, me mandaron al Beau Site. Allí me reciben al grito de que sólo puedo quedarme una noche y que al día siguiente me lleve mi maleta. En fin ... menos mal que el Alba es un hotelazo y la atención de los empleados no tiene nada que ver con la del Beau Site.
