El hotel est치 a 200metros de la estaci칩n de Trenes de Florencia, lo cual lo hace ideal para desplazarse por la toscana , ya sea a Pisa , Sienna o hacia el aeropuerto. Si bien la zona no es adecuada para moverse por la noche por el dia no hay problema y 100& recomendable un restaurante que hay junto al hotel llamado Pastarito y un supermercado para comprar vivieres para todo un dia de visita. Andando hacia el centro de la ciudad y la catedral apenas 5minutos a pie. Las habitaciones eran modernas y amplias, el ba침o un poco antiguo pero limpio, caja fuerte gratis y TVE Internacional en la TV. 5 puesto de Internet gratis junto a la recepci칩n. El desayuno es tipo buffet bastante correcto con platos frios , bolleria , y huevos revueltos. Por encima del nivel de un 4 estrellas en Italia. Lo recomiendo sin dudarlo.
