El lugar en si ya vale la pena porque se trata de un antiguo monasterio rehabilitado como hotel. Cuenta con un sinfín de habitaciones e, incluso, es complicado llegar a ellas en un primer momento.Luego ya te acostumbras. Las zonas comunes son como pequeños museos y las habitaciones son correctas, pero tuvieron tiempos mejores con toda seguridad. Nada que objetar porque cuentan con todas las comodidades, aunque se ven algo viejas en decoración y utensilios varios. Quizás deberían modernizarlo un poco, pero la calidad es buena. La ubicación del hotel es espectacular. Centro, centro. Me atrevería a decir que es el hotel mejor ubicado de todo el Puerto. A dos pasos de los cocederos de marisco y de la zona de marcha. Y, muy, muy cerca de las bodegas Terry o Osborne, que se pueden y se deben visitar porque son espectaculares. El desayuno correcto y, además, dispone de una pequeña piscina que, en verano, va de fábula para refrescarte un poco del calor. Es una buena elección.
