El hotel tiene una ubicacion inmejorable. Si tienes suerte y te tocan las habitaciones grandes, no tendras queja, solo la poca intimidad que provoca la puerta de baño del cristal.  Ahora el servicio es otra cosa. Si quieres un taxi; "mejor que vaya a la plaza". Si necesitas un servicio de tintoreria; "mejor que lo lleve usted"...Por no hablas de los bonos de ofertas: ni botella de bievenida, ni bicicletas gratis y si me descuido ni descuento del 30% en el mini bar. Y lo de la prensa internacional.... ABC Sevilla, La razon y el mundo y en recepcion como en los hostales... El desayuno muy pobre, con cafe de máquina y escaso, muy escaso. Comedor incomodo y pequeño.  Una pena.....
