He iso a varios vegetarianos en Madrid: Al natural, Artemisa, La Mazorca, Yerbabuena... y todos ellos son bueno o muy buenos. Pero La Galette es malísimo, el peor restaurante en el que he estado en años.  1º) El servicio es malo y lento (al menos un sábado a mediodía), no se preocupan en asoluto del comensal y tienes que ir detrás de ellos en todo momento.  2º) La comida es muy mala. Pedimos 3 platos diferentes, solo uno de ellos estaba aceptable, los otros dos eran basura pura... las croquetal vegetales solo eran zanahoria empanada y la hamburguesa vegetariana es un poco de arroz y 4 lentejas envueltas por una hoja de acelga.   3º) A la hora de pagar se llevan la tarjeta de crédito y veo que la dejan en una mesa al fondo por donde se ha de pasar para ir al servicio y no hay nadie con la tarjeta!!!  En resumen, todo malisimo y horrible... salimos y tuvimos que ir a comprar algo de comer... cualquiera de los restaurantes que he citado antes es mucho mejor!!!
