primero nos asignaron una habitacion con vistas a la piscina en el 3º piso y fue horrible, mucho ruido y olor a humedad, pedimos que nos cambiaran y nos dieron una hab. en la 7ª planta con vistas al mar, MUCHO MEJOR.  El buffet, si vas pronto bien, pero sibajas un poco mas tarde te arriesgas a que no quede casi nada porque no van reponiendo, si pasas alli 1 semana(como osotros) el buffet se hace un poco pesado porque varian la coida muy poco.  La piscina del 2º piso muy bien, casi no habia gente y el agua estaba siempre muy limpia.  Las habitaciones son correctas, con terraza muy grande.  El hotel en general no est mal, aunque podria mejorar mucho.
