Fuimos a Toledo de escapada de fin de semana en verano y nos alojamos en el Parador. No pudo ser mejor sitio para alojarse, la verdad es que este fabuloso Parador, recientemente renovado por completo, es de los mejores que he estado últimamente.  Esta en las afueras de Toledo en un monte al otro lado del río Tajo, desde donde hay unas vistas impresionantes de la ciudad. La única pega es si no tienes coche, esta alejado para ir andando a la ciudad, que no era mi caso, al revés, mejor ubicación imposible, con buenas vistas y alejado del bullicio del centro de Toledo. (además tiene parking gratuito)  La habitación enorme, muy bien decorada, acogedora, con una cama gigante, un baño magnifico y grande, con dos lavabos, bañera grande… y una terraza con vista a la piscina, que asomándose se veía la ciudad de Toledo, muy agradable. La terraza tiene una mesita con dos sillas de mimbre. Además la habitación era tranquila y silenciosa, por la noche no se escuchaba nada y el sistema de aire acondicionado, necesario en agosto en Toledo, muy silencioso, ni te enterabas. Todo nuevo, se notaba que había sido renovado muy recientemente.  El otro punto fuerte y que da gran atractivo al hotel es su piscina, en un jardín con mucho césped y con vistas a la ciudad de Toledo, era un privilegio estar allí en la tumbona con aquellas vistas y una piscina grande y muy limpia.  Todo el hotel, salones, restaurante, zonas comunes… impecables en limpieza y muy bonitas. Desayunamos y comimos allí y todo muy bien, un servicio exquisito, el desayuno de buffet estaba muy bien y la comida muy rica y de calidad.  No dudo que volveremos allí para otra escapada desde Madrid, lo recomiendo en especial en época en la que se pueda utilizar la piscina.
