Estuvimos durante 5 noches en este hotel y nos pareció una buena elección. Sabiendo como son los hoteles en Paris, preferimos pagar un poco más y estar un poco alejados del centro que dormir en un hotel viejo con moqueta más céntrico.  El hotel está reformado en febrero de 2010 y está todo muy nuevo y limpio. La habitación es fiel a las fotos que los propietarios habían puesto en la web, nosotros aportamos las de nuestra habitación.  Es un hotel pequeñito, sólo tiene 15 habitaciones y no tiene restaurante, pero si dan desayuno. Está en una zona muy tranquila y por la noche no se oye absolutamente nada. Hay metro y bus muy cercano, si coges la linea 6 de metro y luego la 14 en 3 paradas llegas al centro.  Para mi solo hubo un problema, con el que coincido con el usuario VHaig, el agua de la ducha era muy complicado de regular, o salía fría o hirviendo. Al segundo día lo solucionamos cerrando un poco la llave general del agua caliente del baño.  Los enchufes, son los típicos franceses, con un pincho en medio, pero que son compatibles con los españoles. En el secador del baño también había un enchufe plano americano de 110v. La limpieza de la habitación fue correcta todos los días. Hay WiFi gratuito y no tienen nevera.  Reservamos a través de su página web y nos salio a 110€ la noche.  Quitando el problema del agua, un buen hotel.
