El Hotel Husa L´Illa está situado en la Avenida Diagonal, al lado del complejo comercial del mismo nombre y del Auditorio Axa. Las habitaciones son muy amplias, cómodas, con un buen escritorio y muchos enchufes ( ojo, si dejas cargando algún aparato eléctrico debes de bloquear al salir la ranura que activa la conexión eléctrica al lado de la puerta). Muy silencioso. El desayuno no es bueno, cuesta 15 euros y es poco diverso. Sugiero desayunar en cualquier local del centro comercial, a unos pasos. El personal de recepción me pareció frío y distante. Tuve que llamar a recepción porque la camarera se olvidó de poner la funda de las almohadas. Tardó tres horas en hacerlo tras una segunda llamada. No obstante mi impresión es magnífica y volveré a reservar en éste hotel.
