Formo parte del grupo de viajeros interesados en el turismo cultural. Siempre que visito las ciudades interesantes desde el punto de vista cultural priorizo en el alojamiento los siguientes puntos:  - Que sea céntrico - Que sea tranquilo - Que sea limpio - Buena relación calidad-precio - Personal amable que te ayude en cualquier imprevisto que pueda surgir durante la estancia.  El hostal Sonia de Granada cumple con todos estos requisitos. Se encuentra en una de las mejores zonas de Granada, a pocos minutos andando de los sitios más interesantes. Las habitaciones són silenciosas, permiten un buen descanso y són comodas para recargar energías despúes de un día lleno de emociones visitando una ciudad como Granada. Todo muy limpio así cómo los baños que a parte están muy nuevos. Este hostal también tiene una buena relación calidad-precio y el personal te ayuda y aconseja sobre cualquier pregunta. En concreto tuvimos un problema al entrar por el centro de Granada en coche y el recepcionista nos aconsejó sobre los pasos a seguir para solucionarlo. También nos informó sobre las visitas a la ciudad. En conclusión aconsejo este hostal a todos los viajeros que tengan unos criterios parecidos a los míos.
