Hotel Concorde Saint-Lazare. Revisor: Juan Antonio Aguilera. Barcelona.  He estado cinco días en París, alojado en este hotel. INSTALACIONES: clásicas, bien conservadas.  HABITACIONES: correctas, algo pequeñas como habitualmente en París. Me correspondió una con vistas a la parte posterior (el hotel estaba completo), realmente feas vistas. Limpieza correcta, pero en los objetos de cosmética del cuarto de baño más que escuetos (gel y champú si querías algo más hay que pedirlo cada vez). PERSONAL: correcto, sin alardes de amabilidad excepto el conserje Vincent siempre dispuesto a ayudar o asesorar al cliente. BAR Y RESTAURANTE: los definiría como neutros, sin nada que destacar ni nada importante que criticar.  CONCLUSIÓN: hotel correcto, pero que no marca ninguna diferencia respecto a otros de su categoría. Calidad precio he estado en muchos mejores hoteles sin duda. No obstante la hostelería en París, calidad-precio está claro que no es competitiva.
