Una estancia en Venecia inolvidable. Este hotel fué un acierto. Cuando viajas a un lugar tan especial y romántico el hotel es muy importante, este hotel remata lo espectacular de Venecia. Nosotros buscamos muchos hoteles y este no siendo barato en precio, al final lo fué, porque nos hizo también disfrutar de estar en el hotel, después de todo el día pateando por Venecia. Esta en un sitio inmejorable, a lado del puente rialto y a 5 minutos de la plaza San Marco, nos descubrían la cama y cerraban las cortinas a la noche y al reves a la mañana, el trato en recepción te hacen sentirte importante. Pantalla plana en la habitación, una cama para perderse, colchas como de casa, el baño perfecto. Tiene una terraza en la azotea que se ven algunas vistas. Nos recomendaron y ellos nos hicieron la reserva en el restaurante Le bistrot de venice, también perfecto y muy acogedor, aprox.60E por persona, un poco mucho pero para rematar la primera noche en un sitio tan romántico merece la pena. Los siguientes días de pizza y burger. SE LO VOY A RECOMENDAR A UN BUEN AMIGO QUE VA EN SEMANA SANTA 2009. HOTEL 100% RECOMENDABLE.
