El diseño del Catalonia Centro es lo que algunos entendidos de arquitectura llaman una edificio enfermo. Sus habitaciones provocan una sensación que te da dolor de cabeza, la temperatura es muy elevada...  Su situación es perfecta en plena calle Goya, una de las mas comerciales de Madrid, está perfectamente comunicado con el centro turístico,en ese sentido es perfecto para cualquier tipo de viaje.  Cuando llegas descubres un bonito edificio clásico del barrio de Salamanca rehabilitado con gusto. Pero una cosa que ya te llama la atención es que los bajos están ocupados por tiendas, sólo hay una puerta en el centro que es por donde se entra al hotel. Visto esto ya te planteas la primera pregunta, ¿dónde están ubicados los servicios del hotel?  Una vez pasas dicha puerta tienes que atravesar un pasillo larguísimo hasta llegar a la recepción. El espacio que tiene la recepción es mucho más pequeño que el hall de mi casa. La recepción no tiene ni un mísero sillón, sólo tiene el mostrador de recepción, que es muy hortera.  En la recepción hay un ascensor y unas escaleras, ese ascensor es solo para unas habitaciones, los alojados en las otras habitaciones, cómo yo, tienen que subir un tramo de escaleras y ahí están sus dos ascensores, bastante correctos y bar que es muy pequeño pero agradable.  El restaurante se ubica en el sótano y es amplio, tiene una terraza de verano. El desayuno buffet estás bastante bien, es de lo poco se salva. Hay mucha variedad.  Las habitaciones son grandes pero como tristes, su doble ventana te hace sentir encerrado. Son un poco raras. El baño es bonito, y he de decir que tiene un lavabo de diseño precioso, eso sí.  En definitiva el hotel merece tres estrellas. Y su relación calidad precios es nefasta.
