Reservamos con mucha anticipación a través de la web del hotel (eso sí una tarifa no reembolsable y que había que pagar por adelantado) pero fue todo un acierto porque los 5 días que estuvimos allí fueron geniales. El hotel está a 2 paradas de tranvía de la Alexander Platz (línea U4 que para a 1 minuto del hotel). La ubicación es ideal. Además al lado hay un parque precioso. Estás cerca de todo pero sin estar metido en el follón. La habitación (411) era enorme (creo que la llaman "Deluxe") tenía una cama inmensa y supercómoda con grandes ventanales que daban a un luminoso y amplio patio interior. Tenía aire acondicionado y televisión plana. Además en el armario había una tabla y una plancha para la ropa (del tamaño de la que tenemos en casa). El baño está integrado en la habitación (no hay puerta) aunque si vas con alguien de confianza no hay problema. El WC sí está cerrado y la ducha tiene su puerta pero la zona de lavabo es visible desde la cama. He colgado algunas fotos donde de puede ver. La ducha también era inmensa y todos los días reponían los jabones. El secador de pelo estaba metido dentro del cajón que había debajo del lavabo (algo raro) y tenía espejo de aumento. El hotel está muy nuevo y muy bonito. El personal es super amable y resuelven tus dudas rápidamente.  El desayuno también está muy bien. Hay mucha variedad y los productos son de calidad. Recomiendo que leáis el book que hay en la habitación porque ofrecen infinidad de servicios, que aunque tienen coste, viene bien saber por si necesitas algo. Al lado de recepción hay otro mostrador donde está el "Concierge" que es una persona que está para ayudar y resolver tus dudas sobre la ciudad. Ellos mismos te venden los billetes de transporte público. Sin duda un hotel estupendo al que volvería sin dudarlo.
