Llegamos a Nantes y, como siempre, damos una vuelta por la ciudad mientras que vamos echando un ojo a los restaurantes para que, cuando llegue la hora, tener decidido donde vamos a comer. Chez Maman, nos llamó la atención por su simpática decoración y porque tenían anunciado un menú diferente.  Un magret de canard, un tartare thai (demasiado dulce para mi gusto, pero tambien hay tartare normal), postres y bebidas todo por 73€. Todo muy bueno y la verdad es que sales satisfecho. Pero lo que más me llamó la atención es la decoración, ya que es a la vez de restaurante un Brocante (es decir, una especie de anticuario de cosas, no muy antiguas) donde toda la decoración se vende. Pero original hasta el más mínimo de los detalles como verán en las fotos que adjunto. Incluso, para ir al baño, tienen que entrar por un armario que hay al fondo. El único detalle que no me gustó es que tienen la bandera europea y la alemana dentro del wc donde está el retrete, pero ya se sabe, friquis hay en todas partes.
