El restaurante Llaimo se encuentra dentro del Parque Natural de Redes en la localidad de Soto de Agues. Desde esta localidad comienza una ruta que gusta mucho y es la Ruta del ALBA. Tiene una terraza exterior donde se puede comer y pasar una buena velada. La cocina es típica asturiana y de la zona. Hay carnes de caza entre otras. Tienen menús diarios y se puede elegir entre 3 primeros y 4 segundos. Yo he comido arroz montañés y cabritu con patatinos, mi Sra. ha comido lo mismo a excepción del segundo que comió lenguado con salsa amariscada, de postre tarta de avellana. El precio del menú 10€.  Sitio muy recomendable y situado en un pueblecito de montaña Asturiano.
