pase tres noches en el hotel univesal, el hotel esta muy bien situado, al lado de la plaza real, muy cerca de la parada del autobus que va al aeorpuerto, el bus turistico y otras lineas de autobuses. el hotel esta situado en una calle muy comercial, llena de tiendas, de ropa la mayoria.  nosotros ibamos tres personas, y reservamos una triple, eran dos habitaciones comunicadas, una habitacion con cama de matrimonio y las otra con dos camas individuales, y un baño para ambas habitaciones, era muy espacioso. algunas de las zonas del hotel (pasillos y escaleras) y de la habitacion que nos toco estan reformadas, pero el resto no. la zona de la recepcion y la cafeteria en el ultimo piso con una pequeña terraza muy agradable, estan reformadas.en relacion calidad precio y situacion, repetiria
