Por lo visto es el restaurante típico de Santiago, si vas en época turística, tendrás que hacer cola para entrar (nosotros unos 40 min.) Una vez dentro el lugar es un poco sucio (debido al gran tránsito de comensales). Muy céntrico, en la plaza de Cervantes, a 5 min. de la Catedral. En cuanto a la comida una gran cantidad de primeros y segundos para elegir en el menú, todos ellos muy abundantes (demasiado) y de una calidad muy aceptable. Lo mejor el precio, creo que 9 € con pan, bebida y postre.
