Hotel muy bien ubicado para poder visitar Pisa ( la atracción principal de la ciudad-Torre de Pisa..etc- está a unos 15 minutos de paseo ).Muy cerquita de la estación de autobuses y de trenes .Está en una zona tranquila y muy cerca del rio. Alrededor del Hotel tendrás restaurantes de todo tipo y para cualquier bolsillo. El hotel tiene parking y las habitaciones son muy cómodas ( por lo menos la que nos ha tocado que ha estado muy bien y muy tranquila, daba hacia el patio).Señalar que están haciendo obras en un edificio próximo al Hotel ( concretamente, enfrente del hotel ), por eso intentar pedir habitación interior, más tranquilidad aunque no tengáis vistas del ambiente urbano de Pisa. Desayuno muy correcto y tienen una agradable terraza donde podeis disfrutar de una copa de vino blanco del Chianti. Información en español y parte del personal hablan en castellano. Tiene habitación con aire acondicionado ( se agradece ) y minibar . Hotel tranquilo e idóneo para descansar. Volvería a este hotel .
