Estuve dos noches en este hotel, por trabajo. Me costo 52 € la noche con desayuno buffet (pequenho buffet) incluido. El hotel es un dos estrellas y, teniendo eso en cuenta, creo que esta muy bien. La habitacion es amplia, aunque sin grandes pretensiones. Hay TV. El banho esta bien. Y el hotel esta a 5 minutos ddel centro   Eso si, si se llega a aprtir de as 9 de la ncohe hay seguir un extranho procedimiento comun en muchos sitios de Francia: avisas previamente de que vas a llegar tarde y, al llegar llamas a un telefonillo, te dan la clave de la caja fuerte que hay al lado de la puerta, la abres y hay un sobre con tu nombre y la llave del hotel y la habitacion. Pero no puedes llegar de noche y sin reserva, ya que no es posible que te asignen una habitacion a esa hora (en el hotel no hay ningun empleado por la noche)
