Nos recomendaron El Chinitas en el hotel porque quedaba cerca y decidimos probar por la fama que tenía. Hay que decir que en Málaga manda el marisco y el pescaito frito y yo prefiero los restaurantes de la zona de El Palo, alguno de ellos con el mejor pescado de toda la zona. Pero el Chinitas no defraudó. Está junto a la calle Larios y goza de gran fama merecida en la ciudad. El restaurante consta de una típica barra en la entrada en dónde se puede tapear y tomar unas cañas con calidad. El restaurante tiene varias salas, algunas están al subir las escaleras. Nosotros estuvimos en la sala principal de abajo. La comida es buena porque la materia prima es excelente. Gran marisco y pescado de la zona de Málaga y grandes entrates también de marisco. Hay variedad en carnes, aunque no las probamos. La carta de vinos es muy recomendable, con buenas referencias, aunque algo corta para un restaurante de su categoría. El servicio es excelente y el precio nos dejó anonadados porque es más bajo de lo que nos podíamos pensar. Hueles a Málaga en cada rincón de este veterano restaurante y se come bien. Para que os sriva de referencia, nosotros fuimos dos y comimos tres entrantes -uno de ellos de marisco-, dos pescados de segundo y dos cafés. Cañita de cerveza y una botella de vino blanco de una buena marca de Rueda. El precio total ascendió a 73 euros, que está más que bien. Lo mejor es que te ofrecen lo que tienen en cuanto a pescado y no te engañan. Vale la pena ir.
