He estado en Princesa Playa en dos ocasiones y en esta segunda por lo que veo han restaurado las habitaciones lo cual me ha parecido estupendo. Para ser un apartahotel no está mal, dentro de la media, las habitaciones son cómodas y funcionables, te sientes cómodo. La limpieza es buena. El sitio es fabuloso, en pleno paseo marítimo de Marbella y con posibilidad de ir andando al centro histórico. Una pega es el aparcamiento, ya que allí no hay, con lo cual la única opción es dejarlo en el parking que por otro lado es bastante caro. El desayuno es bastante mediocre y caro, así que lo mejor es que te lo evites y te lo prepares en la habitación. En general es un hotel que te deja muy satisfecha pero sin lujos y sin la sensación de nada especial.
