Bonito hotel situado en una zona bastante buena del centro. Las habitaciones son expaciosas, con una iluminación con mucho gusto. El servicio con ducha de piedra, algo que me gustó bastante. una de las cosas que no no gustaron era el ruido, ya que al ser cerca de una zona de marcha habia algunos jóvenes pegando voces, oyéndose desde la habitación. El desayuno era un manjar, aunque algo escaso. Totalmente recomendado, ya que podías moverte sin necesidad de transporte públco. Eso si, si vas en coche, necesariamente hay que usar el parking privado.
