No hay minibar en la habitación, aunque si está el hueco para él, pero vacio. El armario para la ropa y la ducha, no pueden ser mas pequeños. (incomodísimos). A pesar de ser habitacion de NO fumadores, y estar anunciada la prohibición de fumar, hay ceniceros en la habitación y huele a tabaco que mata. Así como las toallas. El desayuno, escaso, de poca calidad, y si algo se agota, ya no se repone, Así que los últimos, no sé como podrán desayunar (si pueden). El personal que atiende en los desayunos, MUY desagradable, y al reclamar que no hay algo (como el pan, leche fria ó jamón ahumado), te dicen de muy malos modos que no hay mas. Unicamente se salva el personal de recepción, que es muy amable.
