Es un hotel pequeño, muy familiar. Esta excelentemente ubicado frente a la Mezquita de Cordoba en Andalucia, España. El precio es muy economico para los valores que se manejan en España. La calidad de la atencion es excelente, nos indicaron los lugares de atraccion en la ciudad y como llegar a ellos en forma por demas agradable. Posee un restaurante con muy buena comida y precios razonables y la atencion es muy cordial. Ademas el restaurante esta en un tipico patio andaluz, rodeado de flores, que ayudan a disfrutar. A 30 metros hay un estacionamiento donde se puede dejar el auto y no es muy caro. Realmente un hallazgo.
