Para nuestra cuarta visita a Granada elegimos un hotel más céntrico que de costumbre y dimos con esta joyita. Situado en plena calle Navas, una de las calles más populares en cuanto a tapeo se refiere. Dejar el coche (y que ellos te lo aparquen) en el Hotel Dauro de la Acera del Darro y hacer unos metros hasta llegar al de la calle Navas es algo que a muchos no les gustará, pero si quieres aparcar el coche y olvidarte es lo mejor, además así se hace hambre. El check-in en el hotel fue rápido y cuando subimos a la habitación nos dimos cuenta de que nos habían dado la única habitación con balcón accesible (cerrado y bien insonorizado) a la calle Navas. En sí la habitación es acogedora (que no pequeña), una cama bien grande ocupaba gran parte de la misma, y una TV encima de un mueble que hacía de escritorio y minibar era lo único que encontrabas en ella. El armario, pequeño y con caja fuerte, estaba detrás de la puerta (era algo incómodo, porque no cabían las 2 maletas). El baño era grande, tenía una bañera, pero el lavabo era un poco pequeño. Fuimos en febrero y aunque no hizo mucho frío, la calefacción daba bastante calor y abrir la ventana era coger una pulmonía por el cambio de temperatura. Además podías pedir WIFI de forma gratuita en recepción con el número de habitación. Lo que más nos sorprendió fue que a los 5 minutos de estar en la habitación sonó el teléfono y era recepción confirmando que estaba todo correcto con nuestras peticiones (sólo pedimos que tuviera cama de matrimonio y bañera). Un puntazo! Pasamos una estancia genial.
