tengo que reconocer que empezamos mal cuando no pudimos pagar con tarjeta pero cuando nos dieron la habitacion y estuvimos unas horas en el hotel se nos paso el enfado! la habitacion estaba limpisima, reluciente diria yo y con un olor muy agradable a limpio, despues la chica de recepcion nos trato fenomenal, y si aun fuera poco nos enteramos que de 6pm a 8 pm el hotel te invita a un happy hour, champagne zumo agua y papas se puede pedir mas? ademas la decoracion bastante aceptable y la localizacion inmejorable cerca de todo y zona tranquila! ademas nuestro vuelo sale muy temprano y nos ofrecieron el desayuno una hora antes de la hora oficial. en definitiva un acierto! volveremos!
