Acabo de regresar del Levante Club de pasar un fin de semana y nuestra estancia ha sido muy buena. Lo nuestro fue una escapada romántica. El hotel es impresionante, instalaciones super buenas, todo a lo grande. La comida excelente, un buffet cuidado. Vistas increibles y terraza grande. Casi todo lo que se le pueda pedir a un hotel de estas características lo tiene. Algunas cosas negativas: Los colchones son malísimos e incómodos, a mi nunca me había pasado en otro sitio. Y lo peor e IMPERDONABLE es que permitan poner unas sábanas rotas, y no me refiero a un agujerito sino a TRES grandes agujeros. Además de una colcha muy mona pero rota y manchada... Son detalles que un hotel así no debería dejar pasar porque chafan cuando llegas a la habitación, la impresión tan buena que has concebido desde la entrada.
