Tuve el placer de comer en Trussardi alla Scala durante una cena de empresa. El restaurante es muy bonito y el servicio excelente.De primero tomé unas gambas rojas sicilianas con ricotta,regadas con Trebbiano dÁbruzzo Masciarelli 2007, sencillamente geniales.Luego seguimos con un Risotto Milanese con timo de ternera,bien elaborado y maridado con un Morellino di Scansano joven (2007), terminando con una Nuez de cordero al horno con milhojas de patata, francamente mejorable, ya que el milhojas estaba seco.Para terminar, tiramisú cremoso, muy bueno , y un Moscato d´Asti de 2008(Saracco), que no estaba mal. Espléndida cena en un restaurante de 2 estrellas Michelin, cuyos fogones estan dirigidos por Andrea Berton, uno de los mejores cocineros de Italia.
