Mi esposa y yo estuvimos en Florencia del 26 hasta el 28 de Diciembre 2007, en un viaje de 1 semana a Pisa, Florencia y Roma. Todo fue espectacular, pero una de las mejores cosas en Florencia fue el hotel Colomba. Desde el primer momento en que llegamos Miguel nos recibió muy amablemente, él habla español muy bien lo cual facilitó todo. Ya 3 semanas antes Sabina había reservado para nosotros las entradas a los museos Uffizi y La Academia, por la conveniente ubicación del hotel no fue necesario tomar buses o taxis, siempre caminamos a todos los sitios, incluso desde la estación del tren al hotel son unos 20 minutos caminando.  Actualmente vivimos en Glasgow, aquí en UK los Bed & Breakfast generalmente tienen habitaciones muy pequeñas y de alguna forma eso era lo que esperábamos encontrar en el hotel Colomba, sin embargo la habitación era amplia y con una cama King size, todo estaba muy limpio principalmente el baño. El desayuno en la mañana siempre fue abundante con un buen café capuchino.   El acceso al hotel es a través de un ascensor donde difícilmente entran 2 personas para llegar a un segundo piso donde esta la recepción, no esperen encontrar un lugar lujoso ni mucho menos, pero si una excelente atención fue como estar de visita en casa de unos familiares a quienes teníamos mucho tiempo sin ver. Después de todo un día caminando entre museos, plazas e iglesias lo que quieres es llegar rápido a un lugar tranquilo donde puedas descansar y tomar una ducha caliente, por eso el hotel Colomba fue una muy buena elección, definitivamente reservaremos allí la próxima vez que visitemos Florencia.   Saludos,  Ricardo y Juliana
