Pagamos 49 euros por una noche en un habitación doble y sinceramente no podría esperar nada mejor. El hotel parece ser nuevo, es moderno y está impecablemente limpio. Además, está en un zona tranquila, no lejos del centro de Mannheim y donde se puede encontrar aparcamiento (aunque en recepción te recomienden dejarlo en el parking...). Otra cosa bastante positiva es que hay muchos restaurantes cerca, aunque sí es verdad que el barrio en que se encuentra no parece ser el mejor para pasear por la noche... La única pega: quizá las indicaciones no son lo más claras para encontrarlo. Por lo demás, repetiría sin dudarlo.
