Estuvimos en este hotel mi pareja y yo, cono otros amigos, en Julio de 2006 y guardamos un grato recuerdo de la estancia.  El hotel está situado en Cala'n'Bosch, a pocos kilómetros de Ciudadela y con todo más o menos accesible siempre que te alquiles un coche, porque en Menorca necesitas coche para recorrer sus maravillosas calas y rinconcitos con encanto que tiene.  Nos tocó una habitación amplísima en planta baja con jardín "privado" y donde lo peor era un aire acondicionado que no iba demasiado bien y no enfriaba lo suficiente para nuestro gusto.  Lo mejor sin duda alguna es la enorme piscina que ocupa todo el espacio central del hotel, pues son como pequeños edificios de 2 alturas que hacen forma de rectángulo, dejando todo el interior para esta inmensa piscina y un pequeño escenario para la animación nocturna.  El restaurante muy bien y con buena calidad de comida. El persona encantador. La animación escasa pues solo tenía nocturna y muy escasa para niños (es más bien un hotel de parejas).   Los alrededores pues bastante tranquilos y con no mucha animación pues Menorca es más bien una isla para relax y playa, justo lo que andábamos buscando y lo que le diferencia del resto de islas. Un verdadero paraiso y con unas playas de escándalo.
