Una buena opcion es recorrerlo en los Vaporettos, estos son barcos Colectivos con paradas en los principales lugares, podes subir y bajar cuando quieras, sacando el ticket que lo contemple. el lugar mas pintorezco fue la zona del Puente Rialto, con varias tiendas y la mas variada gastronomia. hermosos Restauran que dan directamente sobre el gran canal, se puede acceder caminando pero tambien veras que acceden directamente en unas lanchas muy grandes (muy buen nivel), no es un lugar precisamente económico pero vale la pena conocerlo y sentarte a picar algo en esos restaurants, en micaso lo hice y lo disfrutamos mucho.
