Como positivo: El hotel está muy bien situado. El personal en restaurantes, recepción y limpieza es impecable. Al compartir las instalaciones de 3 hoteles, hay muchas piscinas, salones y jardines por lo da una sensación de amplitud muy agradable.La decoración de los salones es exquisita y relajante.   Como negativo: en las comidas del restaurante solo está a la altura el desayuno y los postres. El contenido y variedad de la comida y la cena es pésima, es de un hotel de 1 o 2 estrellas. Excueto buffet de ensalada con lechuga, tomate, cebolla y revuelto de mayonesa con "cachos de comida indefinida". Una omnipresente paella diaria (arroz amarillo con "cosas") y un reguiso de higado cada dos dias y el resto frituras varias y todo ello a un precio elevado. La piscina es pequeña.Ver algo la tele es dolor de espalda seguro pues no hay asientos cómodos. En las habitaciones que dan al mar te regalan el bullicio hasta las 3 de la mañana de un bar de copas que hay enfrente (hay contraventana). La comercialización de las habitaciones estandard, con vistas y las de frente al mar es un lio a la hora de realizar la reserva, ya que las agencias lo desconocen y ni el cliente sabe lo que reserva.
