Es un buen hotel si pagas unos 60 euros la noche. Por más dinero no lo recomendaría.  La situación es cómoda para llegar en coche y dejarlo en el parking, por 15 euros la noche, tiene buenos accesos y está bien comunicado. Se encuentra a una media hora caminando del centro histórico. Hay paradas de bus y taxi en la puerta.  Si quieres cama de matrimonio tienes que pagar 5 euros más, y te dan una habitación "con vistas" al parlamento y la muralla.  Lo peor con diferencia tal y como cuentan casi todos los usuarios, es el aislamiento acústico de las habitaciones, totalmente inexistente, paredes de cartón que te permiten escuchar con todo lujo de detalles lo que ocurre en las habitaciones contiguas y en la calle. Si mejoraran en este aspecto, el hotel ganaría mucho, porque no está mal.
