Normalmente paso bastante tiempo en París tanto por negocios como por ocio y, definitivamente, tras pasar tres noches en este hotel, he descubierto mi sitio en París.  El hotel es completamente nuevo (parece que estrenas habitación), la decoración es verdaderamente sofisticada y dispone de habitación común donde tomar un cafelito tan a gusto como en el salón de casa. Mi habitación era verdaderamente una obra de arte, con un diseño increible, no muy sobrecargado, realmente agradable para pasar tres días o más (si tienes más tiempo). Adjunto una foto o dos de mi habitación para que veais de qué hablo.  El hotel está muy bien situado, en el barrio latino, a 5 minutos de "Saint Germain des près"(10 minutos de Notre Dame). El barrio en el que se encuentra está muy lleno de vida, ideal para cuando una viaja sola, muchos restaurantes (comí muy bien en uno que se llama "le comptoir du Panthéon"), cafeterías (para probar los típicos "macarrons") y el posterior relajante paseo por los jardines de Luxemburgo. Aquí (en los Jardines de Luxemburgo) encontramos la estación de cercanías que nos lleva directamente al aeropuerto Charles de Gaule en 40 minutos. La conclusión sobre la ubicación es que está muy bien situado y conectado.  Por último, aunque no por ello menos importante, el personal del hotel es muy amable y educado. Y el desayuno es realmente bueno, ya que, desayunos como estos por 10 euros, pocas veces los he visto.   Si vais a París no encontraréis mejor hotel relación calidad-precio-ubicación y estoy segura de que disfrutaréis vuestra estancia aquí.  Un saludo viajeros!!!
