El Tryp Francois está en Grands Boulevards, a 300 m. de la parada del autobús a CDG en Opera. La zona está repleta de restaurantes, brasseries y bares y a 15' andando del museo de Louvre. La parada del metro queda a la puerta del hotel (G. Boulevards).  El hotel en sí es el típico de Paris: Un edificio del siglo XIX restaurado.   Inconvenientes: la zona de recepción y desayunos es muy pequeña, un ascensor para todo el hotel y las habitaciones muy diferentes entre sí en cuanto a distribución y tamaño.   Ventajas: Reformado recientemente, habitaciones muy cómodas y funcionales, bien decoradas, insonorizadas y agradables. Estás en un hotel español: canales, prensa y recepcionistas en castellano.  Buenas ofertas puntuales en su web. En la croissanterie de enfrente se desayuna de maravilla y a muy buen precio.
