Este parque nos dejó muy sorprendidos, ya que estamos acostumbrados a ver turistas por todas partes y llama la atención que en un lugar tan bonito, no se vea apenas gente, incluso los dias de fin de semana.  Hemos estados solo cuatro dias allí y el primero de ellos fuimos al Centro de Interpretación de La Gandara, donde nos atendió por primera vez Kike, que nos sugirió muchas cosas para hacer por allí y nos proporcionó planos y demás. Todo lo que debajo detallo, fué gracias a su información. Nos encantó la idea de hacer una ruta guiada (gratuita), desde el punto de información con el personal del centro y salimos de allí a las 4 de la tarde con Kike, otra chica y nosotros que somos dos y no exagero al decir que fué una tarde feliz. La ruta era sencilla, con observación de aves y un poco de la vegetación de la zona, pero la grandiosidad del paisaje y el buen hacer de Kike, nos dejaron una muy agradable sensación, de las que pocas veces se tienen. Se nos pasaron volando las casi cuatro horas que duró.  Hemos recorrido en coche los miradores de la zona y pequeñisimos pueblos con algunas cosas inesperadas, como un magnifico retablo en la iglesia de Rozas. Las pinturas de la Cueva de Covalanas nos encantaron. Es un privilegio poder ver aún ese arte, sin recurrir a duplicados y con tan poco público (Hay que reservar).  Tambien hicimos la ruta de Hojondón que nos vino un poco grande, ya que hay que estar en forma para las seis horas de camino, para nosotros un fué poco duro, aunque el paisaje es espectacular. El último dia bajamos a la cueva de Coventosa con un guia, Txavi (no sé si se escribe así) y cumplimos el deseo de estar en un lugar sin acondicionar para el turista. Fué muy emocionante. Quiero dar las gracias a Txavi por su paciencia conmigo. Se portó genial. Como ya dije arriba, todo esto se lo debemos a Kike. El sabe que ya no olvidaremos los pájaros cuando salgamos al campo. Hasta el tiempo acompañó y nos hizo bueno todos los dias. Escribiria mucho más, pero no quiero cansar a nadie. Dejo algunas fotos que os lo dirán todo mejor que yo.
