Hemos pasado esta Semana Santa en el Rigoletto, y la verdad es que hemos acertado con la decisión. No teníamos demasiadas referencias sobre el hotel, porque es bastante nuevo, y la verdad es que nos ha sorprendido muy gratamente.  El hotel es moderno y está muy bien decorado. Está todo muy limpio, desde las zonas comunes a, por supuesto, las habitaciones y baño. Las habitaciones son espaciosas y tienen todo lo que necesitas para sentirte cómodo y disfrutar del viaje. No se echa nada en falta.  El servicio del hotel es excelente. Debido al mal tiempo tuvimos que replanificar nuestro viaje, puesto que nos llovió casi todos los días. En recepción nos ayudaron mucho para sacar el máximo partido a Barcelona incluso con mal tiempo.  La ubicación del hotel no es la mejor, pero el transporte urbano que la conecta (autobuses, metro en Maria Cristina) te permite llegar al centro de la ciudad en apenas 15 minutos.  El único aspecto negativo es que el restaurante permaneció cerrado algunos días. Por lo demás, estamos muy muy satisfechos de la elección que hicimos. Absolutamente recomendable para pasar unos días en Barcelona a un precio asequible, con un trato excepcional por parte del personal del hotel.   Desde luego repetiré en un futuro.
