Lo recomiendo fuera de toda duda. Si, el precio es un poco más de lo que a veces se está dispuesto a pagar, pero en este caso vale la pena. El edificio, acogedor y coqueto, da paso a servicio excelente de todo su personal. El desayuno no ofrece una gran variedad, pero el producto es bueno y mejor presentado. Céntrico, y elegante, para mi fue mejor complemento de la visita a Sicilia. Lo utilicé durante 9 días como base de operaciones y, creanme, llegar aquí por la noche era un auténtico placer. Por cierto, prueben las pizzerias de la calle en pendiente que hay justo al lado de la entrada...
