La habitación era pequeña pero confortable (la ducha mala) y con una pequeña terracita, ideal para fumadores. Ningún ruido ni exterior ni interior. Desayuno correcto (parece que hay menos cosas por el modo en que están colocadas) en un comedor poco acogedor. La piscina, motivo por el que elegimos este hotel, estaba estropeada pero no figuraba así en la página web, ni nos lo comunicaron al hacer la reserva. La situación no es mala pero tampoco es la mejor. Creo que si no se va en coche hay opciones más céntricas. En rumen: hotel correcto y eficaz, como sus cuatro estrellas mandan, pero sin ningún encanto.
