Pasamos allí, tres noches y estubo muy bien el hotel. El personal de recepción muy atento, amable,... y los botones muy bien también.  Nosotros tomamos solo el desayuno en el hotel, y estaba buenísimo, bollería, panes variados, mermeladas, chacinas, huevos, bacon, "zumos naturales", frutas, cereales, ....y hasta una zona con productos dietéticos. El personal fabuloso. De lo único que pondría alguna pega sería del tamaño de la habitación que era un poco pequeña, los baños estaban bien y las vista (la que nos tocó a nosotros) a la playa del sardinero. Está un poco lejos del centro.
