Estuve un par de noches. La habitacion DUI amplia, con 2 camas muy cómodas unidas (2x2). TV plasma, escritorio y baño muy grande. Estancia agradable y cómoda.  Todo correcto a excepción de las amenities del baño, que se limitaban a gel y champú. Ni unos bastoncillos, ni unos cleenex, ni tan siquiera una esponjilla para limpiar los zapatos. En exceso parcos!  Para un hotel de 4* el desayuno lo encontré un tanto flojo, no había ni un solo plato caliente como bacon, huevos revueltos/fritos o salchicas. Únicamente tortilla de patatas y surtido de embutidos, quesos, frutas y bolleria. El zumo de naranja excelente, 100% natural. Pero todo bueno y con un horario muy amplio (los fines de semana hasta las 12h)  No es un hotel céntrico si entendemos como tal los alrededores del casco antiguo de los Austria o la zona de los Museos principales, pero está justo detrás de la Plaza de Toros de las Ventas y muy bien comunicado, tanto por metro, como por bus (20-25 min a Sol). Justo delante de la entrada del hotel hay una parada de bus, incluido el nocturno (N3).  El trato del personal del hotel muy correcto y amable  Internet en las habitaciones es de pago y el minibar, como es habitual, a precios excesivamente elevados.  Es un hotel del todo RECOMENDABLE para una estancia agradable en Madrid
