Estancia de 5 noches por motivos de trabajo pesima, La calefaccion no funciono desde el primer dia hasta el ultimo, con una temperatura exterior en Leon de - 6 ºC.L as puertas de las habitaciones hacen un ruido insoportable al cerrarse. El ubbet de desayunos deja bastante que desear, asi como la cena que despues de 45 minutos esperando por una "saten" plato combinado...llego frio... Destaco la buena limpieza de la habitacion y la falta de profesionalidad de la señorita Fidalgo que me atendio a la entrada de mi grata estancia. Y menos mal que me salio econimico, pero es que le sobran 2 estrellas.
