bueno ante todo comentaros que fui hace ya bastante tiempo, en concreto en febrero de 2008 pero bueno aun tengo en la memoria ese viaje asi que mas o menos os puedo decir que el hotel estaba en general bastante bien, viendo claro está en la zona donde se ubicaba...  por dentro lo que es la recepcion y sala de espera conjunta está bastante bien. tuvimos la suerte que cogimos translado y no hubo problemas para llegar a el, ya que esta en una zona comun del barrio de montmartre.   cuando llegamos, la recepcionista super amable y el servicio en general muy bueno. habitaciones limpias dentro de lo que se puede esperar de un dos estrellas en paris.  nos dieron una habitacion que daba a un patio abandonado, cuando nosotros claramente al efectuar la reserva pedimos que nos dieran una que diera a la calle lo cual nos dijeron que ese email que enviamos no llego nunca... despues de esperar e irnos a quejar, nos dieron una habitacion que daba a las afueras aunque tampoco tenia mucho que ver porque lo que te encontrabas de frente es un bloque de pisos antiguo y un supermercado abajo.  para mi lo mejor del hotel era el desayuno que estaba bastante completo.  las duchas tenian un poco de moho pero dentro de lo que cabe no podiamos esperar mas.  justo a la salida del hotel te encuentras una parada de autobus y si doblas la esquina hacia la izquierda y andas bastante encontraras un metro. no te preocupes por el transporte ya que en el hotel te informan bastante bien.  un saludo
