Estuve con mi marido para conocer Barcelona. Tienes que usar el transporte público para ir al centro y este funciona bastante bien, en 20 minutos estás en Plaza Cataluña. Hay un paseo de 10 minutos desde el hotel hasta la estación de Renfe de Joan Despí. El personal de recepción es muy amable y atento. Es lo mejor de este hotel. Huele mucho a humedad tanto las habitaciones, parking, los ascensores, era casi insoportable. La habitación necesita una reforma y los colchones más aún. Están hundidos y se te clavan todos los muelles. Los baños estaban muy estropeados y no tienen ni champú ni gel. El desayuno bueno pero muy repetitivo. Otra cosa buena el wifi aunque funciona a veces. Estuve en otro hotel de esta cadena y me pasó lo mismo no salí satisfecha por lo que seguramente no volveré.
