Hola, si consigues el hotel a un precio muy bajo es una buena opción, el hotel es relativamente nuevo y está bien conservado, ahora la zona es de un nivel de vida bajo y no hay casi nada que ver o hacer por los alrededores, pocos bares/cafeterías, un opencor y poco más.   Está a unos 10 minutos de la parada de metro del Barrio de La Concepción, bastante alejado de todo y tardas como 45 minutos en llegar a cualquier punto de interés en Madrid.  En resumen el hotel es muy correcto, su ubicación no es tan buena y depende del coste que te salga la habitación te puede o no compensar.
