Nos hospedamos en este hotel por primera vez, y la experiencia ha sido fantástica. No sólo el personal era atento y eficiente, sino que su ubicación facilita el acceso a los principales monumentos de la cuidad con apenas unos pasos de distancia. Las habitaciones, amplias y bien decoradas. El baño con todas las comodidades, jabones, albornoces y zapatillas. El desayuno muy completo y de calidad. Con parking justo al lado. Va genial para aquellos que deseen conocer la ciudad en pocos días. Un consejo: hay que reservar con tiempo, dado las pocas habitaciones de que dispone y lo solicitado que está, sobre todo en fin de semana.
