Nos alojamos una noche en Agosto de 2009. El hotel se encuentra correctamente ubicado, a medio camino entre la estación de tren y el centro de la ciudad, en una calle peatonal por la que pasa el tranvía. EL trato del personal del hotel fue muy bueno y nos trataron con gran amabilidad. Las habitaciones, aunque sencillas, son correctas. Disponen de camas de tamaño medio, escritorio, minibar y aire acondicionado.  El baño, también de tamaño medio, cuenta con ducha, aunque el lavabo es un poco incómodo al encontrarse en la esquina. En general, una muy buena opción para alojarse una noche en Montpellier por unos 64€.
