Una hostal realmente agradable en una zona muy bonita. Totalmente acogedora, la habitación con baño privado, televisión, calefacción, etc, todas las comodidades necesarias. Muy tranquilo todo. Fui por 1 noche en Semana Santa (no habían más noches disponibles) y pagué 30 euros, con desayuno incluido, por lo cual la relación calidad-precio fue muy buena.  El único contra fue que la ubicación es bastante alejada, pero bajando unas escaleras te encuentras con el transporte público que te llevara para todos lados. Gracias a esto, para mí no fue un impedimento y más bien fue mejor ya que está en una zona tranquila e ideal para descansar. También tiene parking y wifi.  Sin duda volvería nuevamente.
