Ya me había alojado en este hotel, precisamente el año de su inauguración, y me decidí por él de nuevo, después de probar varios en Santander. Buscaba cierta calidad, silencio (no se oye absolutamente nada) y sobretodo una habitación amplia y creo que hay poquísimos hoteles que tengan habitaciones tipo suite entre 50 m2 y 70 m2, a un precio de 4*. Se nota el paso de los años en la habitación, pero estaba limpia, tiene una entrada espaciosa, un sofá grande con mesa en el centro, el baño de mármol beige con el lavabo separado de la ducha y water, una televisión grande y un suelo de tarima. Un pero, mucho calor en la habitación. Yo no suelo frecuentar Santander en épocas de baño, con lo cual la distancia a la playa no me importa. Puedes ir perfectamente andando hasta la Magdalena o hasta el centro, si conoces los atajos y cómo ir, nosotros lo hemos hecho.
