Tiene 5 estrellas, pero en realidad es un hotel de 4 estrellas bueno. Está un poquito lejos del centro del Puerto de la Cruz, a unos 15 minutos andando cuesta abajo, pero la vuelta al hotel es cuesta arriba. Yo volví en taxi la mayoría de las veces (cuesta unos 3 euros de día y unos 4 euros por la noche). El hotel es muy cómodo. Tiene un hall muy grande y cuatro ascensores. Tiene una piscina muy grande y otra más pequeña climatizada, además de la de hidromasaje. Dan toallas para la piscina en recepción. La habitación muy bien. Las camas individuales son muy grandes (2,00 x 1,20 aproximadamente) y muy cómodas. Está limpio y el servicio diario de limpieza funciona muy bien. El buffet es de los mejores que he probado, la comida es muy buena.
