Estuvimos tres noches ,la semana pasada, en el NHObradoIro. Todo ha sido perfecto. El hotel es una pasada, super chulo. Muy moderno y una habitación alucinante. El desayuno está muy bien, hay de todo. Por cierto,para quien decía que no se habrían las ventanas, si que se habren lo que pasa es que la manilla está quitada, me imagino que por seguridad(para los niños y tal), la encontramos en uno de los cajones del escritorio, se coloca y ya está, se habre la ventana. Cuando llegamos a recepción, el personal mos atendió estupendamente. La verdad, es que todo el personal del hotel son de 10!Los camareros del desayuno, los de recepción...hasta la señora que deja las chocolatinas en las habitaciones por las tardes!
