Nuestra llegada al hotel fue somo sigue: yo:"buenos dias" dos recepcionistas, un hombre y una mujer, ocupados en otras cosas, con la mirada fija bajo el mostrador, respuesta: (silencio). yo: ejem, tengo una reserva... ellos: (silencio) yo:.. a nombre tal (les acerco copia de la confirmación)... ellos: (sin mirarme y en silencio, recogen el papel) yo: ... ellos: (siempre sin levantar la cabeza): un dni! yo: aqui tienen un documento... ellos: (sin mirarme) una targeta de crédito! yo: aquí tiene... disponen de parking? ellos: (la mujer levanta la cabeza por primera vez, tiene unos ojos preciosos, por cierto): vete aparcando mientrastanto...  Esta es el "cordial" y profesional recibimiento que ofrecen en este hotel. Pero la escena siguió: (regresamos a recepción, tras aparcar) ella: pero cómo, son 2 personas?! yo: la reserva lo dice bien claro! ella: si, pero a veces hay reservas de 2 personas que son 1. yo: ... (pienso, pero que dice? esta majara?)  Y sigue: (habitación apestando a tabaco) yo: en la reserva pedí una habitación no fumador ella: la habitación es no fumador, pero claro, la gente fuma... yo:... con aires condescendientes, nos asigna "otra" habitación no fumador, que esta vez no apesta (ni tampoco tiene ceniceros, como la otra).  Por lo demás: habitación de tamaño medio, con baño espacioso y bien equipado. La decoración funcional y sin gracia. Camas no muy cómodas, con sábanas bastante gastadas. Nos chocó el mal estado de la decoración, siendo un hotel tan nuevo. Atención: el aire acondicionado funciona muy mal, ruidoso y poco potente.  El hotel está bastante alejado de todo, en un barrio tranquilo, de clase media. En honor a la verdad, en la salida nos atenció otro recepcionista, esta vez muy amable, profesional y discreto.  Aún así, no aconsejamos este establecimiento. 
