Hotel situado en pleno barrio de Santa Cruz, a dos calles de la Catedral, el Archivo de Indias, los Reales Alcazares.... y muy cerca de la Plaza de España, el parque Maria Luisa.... Junto al hotel hay un montón de bodegas y tabernas para tapear. A mi personalmente la que mas me gusta es "Casa Carmelo". Calidad y buen precio.  El desayuno se sirve en el restaurante Santa Cruz, junto al hotel y consta de tostadas, mantequilla y mermelada, cereales, zumo de naranja natural, cafe y melón. En la recepción del hotel se oferta un menu en este restaurante por 9 Euros, pero ojo, el menu no incluye ni bebidas ni el IVA, con lo cual sale muy caro para lo que hay en la zona. La limpieza del hotel es correcta, parace estar recientemente reformado, por lo menos el baño es nuevo. En la habitación hay televisión de plasma y caja de seguridad gratuita al igual que la conexión WIFI a internet. Aire acondicionado y climatización, además funciona. La recepcionista son muy amables. También hay un patio común bastante agradable; y ascensor lo cual se agradece.  El acceso al hotel si vas andando no ofrece ningún problema; si vienes de la estación de autobus solo tienes que atravesar los jardines de Murillo. Si vienes en coche el acceso es más complicado puesto que todo el barrio es peatonal y desconozco si hay algún convenio con algún parking.  Al hacer la entrada se nos entrega un hoja con el horario del desayuno y con un descuento del 10% en cuatro restaurantes. Preguntar antes, puesto que hay algún sitio como "el Girandillo", que te pone todo tipo de escusas para no hacertelo. Si os queda tiempo recomiendo la escursión al complejo arqueologico Italica, en el pueblo de Santiponce. El autobus de linea pasa cada media hora, te deja alli en 15 minutos y cuesta 1,25. Merece la pena la visita al anfiteatro romano. Recomendaria 100% este hotel y por supuesto esta ciudad.
