El hotel es muy bueno, las habitaciones están reformadas, con caja fuerte y nevera , el cuarto de baño es pequeño a como estamos acostumbrados a España, pero estaba completamente nuevo. La calle es muy tranquila con una boca de metro a 10 metros con lo que moverte por París es muy fácil y rápido. Hay pizerias, restaurantes, kebak, pastelerías y un supermercado al lado del hotel. El personal es muy atento y aunque no hablan español se esforzaban por atenderte. El desayuno es muy completo café, croissant,bollos,queso fruta, jamón y zumos, puedes comer lo que quieras .
