El hotel es muy bonito. Tiene estructura que conserva la fachada, pero por dentro es muy moderno. Totalmente reformado. Habitaciones no muy amplias, pero con todo tipo de comodidades, productos de baño de alta gama, albornoces, minibar con bebidas muy variadas y de alta calidad, tv, cd y dvd, por haber hay hasta tabla de plancha y plancha en el armario. Las camas buenísimas para los que estamos acostumbrados a buenos colchones (la espalda no sufrirá), con edredón y almohadas de plumón. El desayuno super completo, con productos de primera calidad y todo tipo de zumos naturales. Una vez allí, descubrí que tenía un programa específico para parejas gays lo que me sorprendió, pero desde luego es algo discreto, o yo al menos no ví afectada mi estancia por ese motivo, si bien he de decir que para mi es algo indiferente, puede ser que a alguien pueda interesar, o por el contrario desagradar. Para los primeros dado que no creo que sea algo muy usual de encontrar, les digo que el sitio es muy recomendable, para los otros decirles que no se van a ver afectado por ello y el hotel es fantástico. Tinen un servicio llamado "Me Madrid todo es posible" y a través de este te hacen compras o cualquier otra cosa que necesites. Te puedes sentir como en Pretty Woman. La ubicación es excelente y en los alrededores hay muchos teatros y sitios para picar, además de estar cerca de los museos más importantes de Madrid. En la azotea un pub terraza con vistas espectaculares y muy de moda.
