El rabo de toro es de los mejores de Córdoba que a su vez son los mejores de Andalucia, que a su vez...... . Las cremas de verduras o Calabacin son sinceramente un plato de Altisima calidad, todo lo demás tambien exquisito, buen Jamon, excelente servicio buen vino a precio asequible unos postres maravillosos y para terminar un Pedro Ximenez de Montilla. Resumiendo, si en vez de Córdoba es Francia y si en vez de cobrarte 35 - 45 por persona te cobran 150, esa farsa llamada guia Michelin le da 2 estrellas.
