La recepción es supermoderna y los chicos de recepción amables, simpáticos y geniales, inculso me reservaron mesa en un italiano cerca de Cibeles. Hubo una pequeña confusión con la habitación, pero se solucionó rápidamente. Las habitaciones son grandes, modernas, muy minimalistas (a veces incluso demasiado) y muy cómodas. El desayuno que incluía era bastante sanote, muy amplio y con mucha variedad; TapasBar que así se llama el restaurante del hotel estaba acorde al resto del hotel y la pared estaba llena de recetas y nombres de platos pintados con tiza.
