He estado unos dias de vacaciones en Leon, y la verdad es que el hotel es una maravilla, empezando por el personal, que es un autentico encanto y te ayudan en todo, y terminando por las habitaciones, que eran comodisimas, y con un baño limpisimo y novisimo. El unico pero es que esta un poco alejado del centro ( 15 minutos andando ), pero para mi no es un problema, ademas si necesitas algo tienes un Corte Ingles a 20 metros. En resumen todo perfecto y muy recomendable. Por cierto, un gran desayuno buffet
