Nos alojamos en el Altair 3 días justo después de llegar de nuestra luna de miel en NY, lo que queríamos era descansar, comer bien y perdernos en la preciosa ciudad de Santiago... encontramos el hotel por internet y tenía muy buena pinta y lo corroboramos al llegar allí... Las chicas de recepción encantadoras, la habitacion "Doble Superior" que fue donde nos alojamos una pasada, la cama enorme y súper cómoda, el baño limpísimo ...vamos que quedamos encantados. Destacar también el fabuloso desayuno que te sirven con mermeladas caseras hechas especialmente para ellos, croissants, totadas y un café riquísimo!...  Cuando les preguntamos que nos recomendaran sitios para cenar nos dieron un plano y nos marcaron los que consideraban mejores y que daban diferentes estilos de comida.. Vamos que para nosotros fue un verdadero placer el acabar nuestra luna de miel aquí... Si tengo que poner algo "menos bueno" es que me llamó la atención que no tuvieran los típicos cepillos de dientes por si se te olvida pero vamos, un mal menor... todo lo demás un 10...
