Hotel nuevo (eso parece) con un precio increible para la calidad que te dan (59 euros por habitación/dia). La habitación no es muy grande, pero esta bien dimensionada, no falta ni sobra nada. TV plana, armarios sin puertas, baño pequeño pero con una ducha muy cómoda, todo muy moderno, de unos muebles que no son de mucha calidad, pero que seguro que los renuevan constantemente. El desayuno es aparte, muy bueno y a muy buen precio. El personal es muy joven y atento, parecen todo becarios extrangeros, y son muy serviciales. El hotel está situado en el rio, y cuando cruzas este ya estas en el puro centro de Málaga. Su ubicación es excelente. También tiene un buen parking. Es un dos estrellas muy recomendable.
