Buen restaurante, muy buena atencion, comida y con unas vistas inmejorables, sobre todo si te situas en las enormes cristaleras con la Alhambra de fondo. Muy buena calidad de la comida, bien sea menu de mediodia (15€) o a la carta. Esta elaborada y con detalles que consiguen hacer de la comida un momento de disfrute. Recomiendo como postre el brownie de cocholate (bueno, bueno, bueno.....) Existen restaurantes mas baratos en Granada pero en este caso el precio esta mas que justificado.  No se puede decir nada más, terminar destacando que el personal es muy amable y atento.  Gran recuerdo
