Es un tres estrellas... en decadencia.  El hotel está bien situado, el trato del personal perfecto.  Pero... la habitación... de tamaño bastante bueno, pero sucia (especialmente donde no se ve: debajo de la cama, etc...) y con un cuarto de baño que no daban muchas ganas de usar.  Pero lo peor es el ruido: oyes cuando entra al aseo los de las tres o cuatro habitaciones más cercanas y si es de noche es muy posible que te despierte, asi que no lo recomiendo mucho.  El desayuno aceptable.  Seguro que hay mejores opciones, buscarlas!!!
