Hotel Husa Real Santander, una mala decisión Me alojé a primeros de agosto en este hotel (habitación 116) muy característico y con historia en Santander. Pensaba que sería una estancia inolvidable y lo ha sido, no olvidaré la enorme y desagradable decepción que sufrí. La calidad/precio es inferior a hoteles de 2 y 3 estrellas. No justifica en absoluto 5 y GL. Y conozco bastantes cadenas Hospes, hesperia, Hilton, westin etc. Al entrar en la habitación lo primero que te sorprende es el olor, a humedad, rancio, cerrado y viejo. Después ves que todo está antiguo y mal conservado. La moqueta raída y antiquísima. El armario no cierra ninguna de las puertas y las baldas tienen polvo de varias semanas, las butacas están desencajadas y corres el riesgo de caerte al sentarte en ellas, y la cama para dos personas tiene 135 cm medidos, en recepción aseguran que 150 cm. Increíble ¡¡. Solo el baño se salva de la crítica, ah, y las vistas hacia la Magdalena que son preciosas. La terraza tiene moho en las barandillas y las sillas de hierro fundido mal repintadas, se suelta la pintura. Todo esto por el módico precio de 283 euros noche. En recepción me dijeron que no podían darme otra habitación. Una pena, no lo recomiendo para nada.
