Estuve alojado un fin de semana en el NH Constanza de Barcelona y sólo tengo buenas palabras y agradecimientos.  Lo menos bueno ( para algunos ) es la ubicación, está alejado del centro, en la parte alta de la ciudad, a la altura del centro comercial L´illa. De todos modos no supone mayor problema, por que hay autobuses ( el 59 y 66 ) que tienen parada a 100 metros del hotel y te llevan a Plaza Cataluña en 10 minutos, también parada de metro María Cristina o Les Corts están a 5 minutos del hotel y te llevan a Plaza Cataluña, Ramblas, Paralelo... y por último en taxi por 6 euros estás en el centro. Andando unos 20 minutos.  La entrada y hall del hotel som muy amplios, con sofás, sillas, mesas, tienes a tu disposición los periódicos del día, revistas... Impecable en su limpieza. En la primera planta se encuentra el bar y restaurante, que cuenta, además con una terraza a unos jardines justo detrás de L´illa. En esta misma planta está el salón donde se sirve el desayuno y tiene un espacio con cuatro ordenadores, impresoras, sofás y televisión gigante, aquí puedes disfrutar de 15 minutos de conexión gratuíta solicitando en recepción una clave.  La habitación es exterior, no se pueden abrir las ventanas, pero el aire acondicionado funciona perfectamente. La cama king 2x2, con sillón comodísmo, silla y escritorio. Televisión de plasma, armarios y cajones amplios, muy buena iluminación, todo decorado con muy buen gusto, muy funcional y moderno. El baño tiene ducha y bañera separadas, espejo de aumento, secador, con buenas cortesías de aseo personal y, en el caso de necesitar más, te las proporcionan inmediatamete y sin cargo.  También dispone de SPA gratuíto para los clientes y piscina exterior en la última planta. Todo ello con un mantenimiento y una limpieza envidiable.  Recomiendo tarifa con desyuno incluído, ya que éste es extraordinario. Toda clase de platos fríos y calientes: huevos al gusto que te preparan al momento, fiambres muy variados, frutas de todo tipo, yogures, quesos, panes, respostería, zumos.... no falta nada de nada y todo de muy buena calidad.  Servicio de habitaciones 24 horas con una carta variada y muy bien de precio. Yo hice un pedido durante mi estancia y realmente delicioso ( el sandwich NH Apetit es un manjar y la pasta con nueces y gorgonzola una exquisitez ).  Por último el trato del personal muy amable y servicial, al mismo tiempo que discreto, dándote consejos de todo tipo de actividades y medios de transportes.  Sin duda recomiendo éste hotel a todo tipo de viajeros. Desde ya será mi hotel en Barcelona.
