Estuvimos este mes de Agosto, pareja con una niña pequeña, y en general no hay grandes cosas a destacar ni a favor ni en contra del hotel. Las instalaciones dejaron atrás su primera juventud, como en la mayoría de los hoteles de Puerto de la Cruz, pero se ve que han sido reformadas no hace demasiado y no estaban mal.   La habitación (Doble superior) era muy amplia y estaba razonablemente limpia; el cuarto de baño era nuevo, era atendida a diario y bueno, aceptable (para no dejarnos llevar por el entusiasmo no olvidemos que estamos hablando de un hotel de cuatro estrellas). Recomiendo para quien viaje con niños pequeños que pida una habitación que no de a la piscina, porque todas las noches hay una animación muy animada y para mi gusto excesivamente ruidosa hasta las 12 de la noche, lo que nos obligaba a mantener cerrado el balcón cuando dormía mi hija de dos años. No todos los huéspedes tienen porque ser unos bolingas del todo incluido (que en realidad es &quot;casi todo incluido&quot; o &quot;algunas cosas incluidas&quot;) .   La comida fue mejor de lo esperado, después de leer algunas críticas precedentes en este mismo sitio. El buffet era abundante y variado, con algunos problemillas puntuales como la dureza de la carne que sirven a la plancha (creo que nos comimos a la madre de la cabra de la legión), pero en general no estaba mal. No obstante me pongo en el pellejo de los de la pulserita (yo iba de media pensión) y entiendo que comer tres veces al día del mismo modo acabe cansando en poco tiempo. Por cierto, me parece una descortesía que haya que pagar la bebida aparte de la media pensión o la pensión completa, cuando cualquier menú de medio pelo te la incluye (una cervecita, un poquito de agua) . Lo dicho, no quedamos descontentos de la comida.  Las piscinas bien, pero el suelo de alrededor resbala una barbaridad cuando se moja (creo que es loseta pintada al cloro caucho o algo así), y cada día veía caerse una media de tres o cuatro niño pequeños. Tanto va el cántaro a la fuente que al final se rompe. Un día puede que la siguiente caída sea algo más serio que un chichón y un llanto.  El personal en general bien. No podemos decir que se nos atendiera mal, aunque en todos los lugares hay gente más o menos eficiente y más o menos empática. La ubicación del hotel no es mala, al principio parece muy alejada pero en realidad no está lejos del centro ( con el barranco de por medio) y hay autobús y taxí suficientes. Además, después de visitar el centro, llegué a la conclusión que la zona era más esclarecida y más agradable.   Lo peor de la estancia no tiene que ver con el hotel, pero si con un servicio que de alguna manera patrocinan o al menor recomiendan (hay un cartel sobre la recepción y ellos mismos pueden gestionarte la reserva). Se trata de los coches de alquiler de AUTOS BERLIN. Desde ahora ya digo que en mi vida volveré a utilizar esta empresa. Las razones son dos:   1.- el coche era una pura ... decepción, para ser fino. Tenía más de 7 años y más de 220 km, la tapicería con manchas y rotos, la carrocería con arañazos, sin carátula de la radio, ni mechero, ni tapa del cenicero, solo medio limpio, con sonidos de amortiguación, con poca fuerza ... Cuando llegábamos a cualquier punto turístico y veíamos los coches de otras compañías nos dábamos cuenta que algo no era igual. Siete años dando vueltas a la isla de mano en mano ajena, 220.000 km en un coche de gasolina... 2.- Sin perjuicio de lo anterior y sobre todo, simple y llanamente, me sentí engañado. En el hotel hay unos folletos en los que figuran unos precios, en teoría 17 €/día + IGC. Cuando fuimos a por el coche, era casi el doble...Pregunté porqué y el tipo que me atendió me dijo tranquilamente que se debía a los seguros ( todo riesgo 10 €/día y ocupantes (3 €/día) y que estos ERAN OBLIGATORIOS. Pequé de pardillo y dije bueno, será así. Cuando entregué el coche me leí por curiosidad el contrato y DE OBLIGATIORIOS NADA DE NADA. Me los calzaron de forma engañosa sin informarme ni dejarme ejercer mi opción a aceptarlos o declinarlos. Si a esta trapacería le sumamos el estado del coche, surgen dudas ¿porqué un seguro a todo riesgo para un coche por el que yo no pagaría 1.500 € y que no tiene los desperfectos reparados? Mis conclusiones me las guardo.   Para que quede claro y hacer justicia, la empresa no tiene vinculación con el hotel , es un mero servicio que gestionan, y al parecer no estaban al corriente de esta situación y estas prácticas. Escucharon mi queja con atención y me fui con el convencimiento que la tendrían en cuenta. Nada ganan con enviar clientes que , como es mi caso, acaban descontentos.  En resumen, un hotel sin sobresaltos, aceptable y siempre mejorable, pero que nos valió para nuestro propósito. Puestos a volver, como es lógico, quizás probaría otro hotel en otra zona por cambiar.
