Estuvimos solo una noche así que no podemos opinar de todas las facilidades del hotel. No obstante sí podemos señalar que la atención en recepción fue correcta y rápida, la habitación limpia y con un cuarto de baño amplio, en fin lo que se espera y puede pedir de un 4* con un precio ajustado. En cuanto a la situación, pues tiene sus ventajas e inconvenientes, en efecto como se señala en otras críticas, para desplazarse al centro hay un buen paseo, pero a cambio tienes la ventaja si vas en coche de evitarte los problemas de circular por el centro (casi todo peatonalizado). Además, tampoco está tan lejos como necesitar utilizar el coche, y hay cerca otros atractivos como el MUSAC. Una ventaja adicional es que estás en un barrio tranquilo, a salvo del ruido nocturno del centro de la ciudad y si has ido en coche puedes aparcar sin mayor problema.
