En general el hotel está muy bien. en una zona muy tranquila al oeste del centro de Florencia. La decoración es muy interesante y las habitaciones son amplias y elegantes. Está a unos 10-15 minutos andando del centro neurálgico de Florencia en la zona del consulado americano, y dando un bonito paseo por la orilla del río, llegas en seguida al Ponte Vecchio. El desayuno muy completo. tiene un parking pero era bastante caro, lo malo es que no hay elección.Creo que es un buén hotel para hospedarse en Florencia. Yo lo recomiendo. Además es NH, con lo cual hay que tirar para casa, no??
