Estuvimos en el Nh Orus un fin de semana, con motivo de visitar la Expo Zaragoza y tengo que decir que después de mucho buscar y comparar hoteles, el Nh Orus es de lejos el mejor en calidad-precio y situación. El personal amabilísimo. La habitación impecable. Zona tranquila. A 20 minutos caminando tranquilamente de las telecabinas de la Expo. Por la noche, a una media horita con paso relajado hasta el casco Viejo (Plaza del Pilar...)El palacio de la aljaferia a 10 minutos apenas. Realmente a recomendar.
