Hemos estado este fin de semana mi pareja y yo en este hotel y os aseguro que no volveremos jamás. No se en que criterios se basan para concederle las estrellas a los hoteles pero a éste habria que rebajarle de categoria y urgentemente además. Para comenzar, nos dieron la habitación en la 8ª planta, y cuando entramos nos quedamos un poco decepcionados. La habitación era amplia pero los muebles y la moqueta regular y el minibar no esfriaba nada. El baño pequeñísimo y muy antiguo y ni el baño no los vasos tenian precinto de higiene, cosa que no se hasta que punto es normal. Pero bueno todo relativamente aceptable, hasta que bajamos a cenar. El horario totalmente orientado al turista extranjero (sólo estábamos alojados tres parejas de españoles, resto de huéspedes jubilados ingleses y alemanes) la última hora de entrar al comedor era las 20.15!! En fin, bajamos al comedor y a las 20.15 dejan de cocinar en vivo y ya sólo te puedes servir la comida que hay preparada, que casi todo estaba templado y lo que no completamente frio. Poca variedad de platos y mucho frito. Para que pareciera que habia mas comida repetian bandejas de las mismas cosas en varios sitios. Tuvimos que pedir que nos cambiaran de mesa porque la ventilación del comedor era bastante mala y nos venia todo el humo del pescado. Pero bueno, comemos un poco y nos vamos para la habitación. Nos levantamos al dia siguiente para desayunar( esta vez el horario era mas normal) mas o menos la misma historia de la cena poca variedad y muchas cosas de la cena anterior (patés, ensaladas y queso), vamos a echarnos el primer café del desayuno y ¡Sorpresa! la leche estaba cortada!! Avisamos a una camarera y la chica comprobó que estaba mala y se llevó la jarra sin dar mas explicaciones. Te puedes imaginar el mal rollo que nos dió el desayuno asi que nos fuimos inmediatamente a recepción a poner una hoja de reclamaciones y cuando llega el encargado para rellenar los datos del hotel y firmarla nos dice el señor de muy malos modos que como es posible que por una leche en mal estado pongamos una hoja de reclamaciones, que por esas cosas no se reclama y que no íbamos a conseguir nada con eso. Ya nos tuvimos que poner más serios y decirle que en un hotel de 4 estrellas esas cosas no deberian ocurrir y que por lo menos deberían tener un control mínimo en cocina para evitar intoxicaciones y que por supuesto que íbamos a reclamar, por lo menos para que les hicieran una inspección. Al final nos firmó la hoja a regañadientes, recalcándonos mucho que no iba a servir para nada y quejándose de nosotros con otro empleado de recepción. Falta de educación total.  Si en otra época fue un buen hotel de 4 estrellas, hoy dia no merece ni siquiera 3, por lo menos para nosotros. Me compadezco de los españoles que en verano paguen una media de 90 euros por persona y dia. Si en noviembre esta así la cosa imaginaros el verano con el hotel a tope. Me reitero, no volvería jamás.
