Es típico y es tópico; para comer en Corula hay que ir a la Penela pero es además es verdad. Conoce otros sitios, prueba el marisco, lo que quieras... pero si estás en Coruña o en Betanzos, por lo menos una vez tienes que ir a comer a la Penela porque es el mejor sitio de la zona. Según el bolsillo elige el restaurante o la taberna -están en la misma plaza de María Pita, ubicación excelente- pero ve tranquilo porque comerás bien. Para los primerizos hay que recomendar la tortilla de Betanzos por lo rico y por lo peculiar pero todo está muy bueno.
