Nos alojamos en este hotel por recomendación de un amigo y por las buenas experiencas que hasta el momento hemos disfrutado en los Tryp. La habitación era bastante vieja y el baño en particular. La cama sonaba muchísimo en cuanto te movías con lo que despertabas al que estava al lado tuyo y .... por si esto no era suficiente, nos dieron una habitación que estaba junto al salón donde se desayunos, con lo que el descanso a partir de ciertas horas de la mañana era algo imposible. La situación tampoco es la adecuada. No recomendaría este hotel a nadie.
