Siempre que hemos ido a Toledo hemos subido a ver desde el Parador las maravillosas vistas de toda la ciudad mientras tomábamos algo, pero esta vez decidimos hospedarnos. Recomendable 100%. Habitaciones reformadas, amplias, límpias (camitas separadas, minibar, TV plana,... Recomiendo la habitación 313 para aquellas personas que quieran tener buenas vistas (a la piscina y parte de la ciudad) sin necesidad de pagar un suplemento de 26 €, siendo las habitaciones las mismas (la única diferencia es que en vez de tener una vista frontal se tiene lateral). Aunque el parking no es cerrado, no hay problema, en principio, de aparcamiento. Desayuno muy variado, la comida muy rica (el restaurante está muy bien y también sus vistas desde los ventanales de éste). La cena no la recomiendo tanto, es mejor quedarse por Toledo, descubrir todas sus calles y lugares y picotear, tomar algo o cenar en toda regla en sitios tan maravillosos como La Abadia, La Orza o La venta del Aire. Tiene una sala wifi al lado del restaurante donde puedes conectarte a Internet de forma gratuita o ver la TV en una pantalla de plasma mientras divisas Toledo. No tiene gimnasio, SPA,... la verdad no lo echamos en falta simplemente es para aquellos que vayan buscándolo no lo van a encontrar. Así que recomiendo la estancia en este Parador. Así como recomiendo estos paquetes que ya vienen preparados como Fin de semana romántico, pack gourmet (en donde la estancia, desayuno y comida ya viene incluido). No obstante en estos casos y sobretodo para el parador de Toledo es recomendable llamar con bastante antelación pues siempre está lleno.
