Este hotel construido recientemente ha sido decorado con un estilo muy "veneciano" ... camas con dosel , cortinones a tutiplén , tv integrada en el espejo ! . Pero la realidad es que las habitaciones normales son enanas y las teoricamente superiores tampoco son gran cosa . Nos vendieron una habitacion con vistas al canal , que en realidad eran totalmente laterales y una minuscula habitación normal cuyas ventanas daban a la calle (puedes salir por la ventana sin pagar , es una ventaja) . Teniendo en cuenta el pastón que cobran (900€ por 2 habitaciones 2 noches) , un auténtico robo . El desayuno es bastante-bastante flojo . Una Coca Cola en el bar cuesta 5€ . El servicio en general no es muy simpaático , exceptuando al irrepetible gianni , un tipo encantador .
