Este hotel esta recientemente renovado en su totalidad, mobiliario nuevo, Tv LCD en las habitaciones y una decoración muy elegante lo que les pone en ventaja respocto a bastantes hoteles en Barcelona que necesitan una "mano de chapa y pintura". Pese a que puede parecer que no es muy céntrico, las distancias engañan, ya que tras un agradable paseo por aragó y paseo de gracia en 10-15 minutos estás en plaza de cataluña. Pese a que el hotel no tiene parking propio, hay uno puerta con puerta con el hotel que abre 24 horas (es tan caro como puede serlo cualquier parking público de barcelona), lo que quita un quebradero de cabeza si llevas coche de alquiler. Tiene wifi gratis y también ordenadores en el hall para acceso libre a internet, Aunque el precio del desayuno del hotel es como el de cualquier hotel en españa, en la manzana tienes dos bares de desayuno y también un minimarket que abre casi 24 horas para comprar agua u otras cosas. Para mi un buen hotel que lo tiene todo aunque no esté en la zona de ramblas
