Hotel muy bueno para un 3* todo muy limpio y el personal muy agradable. Está en una zona muy tranquila pero retirado del centro, eso sí muy bién comunicado con el trén de cercanías y el bús, el primero justo al lado del hotel yo aparqué casi en la puerta del hotel y me moví por zona en bús pero principalmente en trén, no cogí el coche para nada. Hago solamente tres obsevaciones: Productos para el aseo personal escaso especialmente el gel. comidas bién en general aunque se echa en falta por lo menos en el desayuno la fruta natural y algo más de bolleria, y por último un tirón de orejas a los camareros de la cena que eso sí muy correctamente si te decuidas te quitan el plato antes de terminar de cenar (mucha prisa por terminar). En resumidas cuentas con estas salvedades una estancia aunque corta (fin de semana) muy agradable. Volvería
