Estabamos planeando la escapada a Florencia, enviamos mail de consulta a varios hoteles recibimos respuesta y por las criticas y fotos nos decatamos por el Monna Lisa, ya que además nos comentaban en el mail que tenian disponibilidad para la habitación que queríamos. Enviamos respuesta con datos y confirmación, no hay respuesta, reenviamos para reconfirmar, no hay respuesta. Llamamos para ver que esté todo ok (habían pasado ya unos días) y una señora muy seca nos comenta que no nos tiene en reserva y que ya no tiene habitaciones!!   Desconozco por tanto la calidad real del hotel, pero si afirmo que la atención es pésima porque francamente muy borde y sin plantear ninguna alterantiva sencillamente un buscaros la vida.   ahi queda una experiencia mas...
