estuve una noche alojado en el novotel por un congreso, la habitacion muy dentro de la linea de la cadena novotel, buen espacio limpio y lo que mas me interesa a mi en un hotel ausencia de ruidos y buena presion en la ducha. El check in fue rapido y la gente fue amable, el servicio de habitaciones a pesar de llamarlos 10 minutos antes del cierre para pedir la cena fue muy amable y rapido.  A pesar de pasarme unos minutos del check out no hubo problema En resumen es una buena opcion si vas a estar por la zona del hotel, tal vez algo lejos si fueras de turismo pero igual asi lo elegiria,  Por cierto excelentes vistas y cerca hay un centro comercial y transporte publico.
