Visto en Tripadvisor fuimos a comer un dia y con el menú del dia, unos 12€, ibamos de sobra, y así fue. Buena decoración, pero para los claustrofóbicos no recomendable. Al ser 2 personas nos daban una mesa en una esquina, en una mesa raquítica, en una zona llena y le tuve que decir 2 veces que si disponía de otra mesa; su respuesta era que tenían para 4 personas y eramos 2; al ver que nos ibamos a marchar, en otra estancia nos dió una mesa para 2, de tamaño normal, y encima habia 2 mesas libres. Es decir, si cuela, pues cuela. La comida bien, pero los aseos necesitaban mayor atención. Se ve que no tienen problema con la clientela, van un poco "sobraos"
