Estuve con mi pareja en el hotel en el puente de la Constitución y la verdad que la experiencia fue grata. El hotel es pequeñito, sólo 9 habitaciones, lo que hizo que nos sintieramos como en casa. La decoración es preciosa; paredes de piedra, viguería de madera,bañera jacuzzy y muy limpio. El personal es muy atento y realmente agradable,estuvieron en todo momento pendientes de nuestras necesidades y siempre con un gesto amable. El hotelito está muy céntrico, en lo que ellos llaman el casco antiguo, osea a 3 minutos andando de la Plaza Mayor y al ladito de las cosas para ver como la catedral, las universidades,Casa Lis, palacios, el río.  Por cuestiones de trabajo volveremos a Salamanca nuevamente por lo que sin duda repetiremos en el Microtel.
