Lo mejor del hotel es su inmejorable situación. Se encuentra junto a la ría, un lugar muy agradable para pasear y bien comunicado con todos los lugares de interés. Nosotros nos alojamos en una suite junior. Podemos decir al respecto que las habitaciones son amplias y gozan de unas vistas execelentes, sin emabrgo son bastante viejas y necesitan un repaso importante. Por ejemplo, el suelo es de moqueta y por tanto es un nido de polvo, sobretodo para los propensos a las alergias de este tipo. Otro inconveniente son las camas, que son de muelles y cuando uno se mueve el otro se entera (si fuese de latex no pasaría). Cosas buenas: el baño es amplio, muy limpio y bien equipado. El servicio del hotel muy atento y el precio más que razonable (teniendo en cuenta que nosotros aprovechamos una oferta del 50% de descuento).
