Hace ya más de un año que estuvimos allí mi marido y yo, prometí escribir mi experiencia en internet por si sirve de algo... y aquí estoy. Con tanta fachada, y siendo un hotel bastante nuevo, esperábamos otra cosa. Las zonas comunes no están mal y el hotel tiene bastante animación, aunque está un poco retirado de la playa para ir andando. Las vistas excelentes, nosotros nos alojamos en la planta 17.   Pero las habitaciones son muy pequeñas y de una decoración de lo más austera. Además, la limpieza deja mucho que desear. Nosotros pudimos comprobar cómo durante toda la semana de estancia, se limitaron a hacer las camas. Cuando llegamos, la terraza ya estaba sin barrer y con un cenicero sucio, es decir, que ahí ni siquiera salieron a limpiar antes de darnos la habitación. Y a lo largo de la semana, no tocaron el baño (ni la ducha, ni el inhodoro, ni la encimera) ni barrieron en la habitación, la arena de la playa se fue acumulando. Pusimos una queja, pero dio igual, así estuvimos toda la semana.  Otra cosa que funcionaba fatal, eran las tarjetas/llave de las habitaciones. Se desimantaban continuamente, y cuando estás en una planta 17 y después de haber esperado cola para coger el ascensor, no os imaginais la rabia que da tener que volver a bajar y esperar cola para recepción y otra vez para el ascensor, para que las vuelvan a activar. Me consta que no era cosa nuestra, que se desimantaran con nuestros móviles o algo así, porque veías que estaba todo el mundo con el mismo problema. Vamos, que las tarjetas serían de mala calidad, no sé si ahora lo habrán solucionado, pero era un problema serio. Para el parking, exactamente lo mismo, se entraba con la tarjeta y nunca funcionaba, llamabas a recepción para que te abrieran y no te atendían porque estaban colapsados... un caos. De hecho, nosotros nos negamos a pagar varios días de parking porque tuvimos que aparcar fuera por este motivo. Y encima en esa zona no es nada fácil aparcar!!!!  Pero lo peor de todo, si cabe, fue la comida. Cogimos una tarifa que con media pensión te regalaban la pensión completa, con la idea de comer cuando quisiéramos... y tiramos el dinero. A los dos días de comer allí, ya no volvimos. La comida era pésima, incomestible hasta algo tan simple como la pasta. De los dos días que comimos allí, el segundo me limité a comer pan con mantequilla porque se me revolvían las tripas solo del olor, y yo soy de buen comer.  Estaba embarazada, a punto de dar a luz y deseando tener unas vacaciones agradables para relajarme y entre la falta de limpieza, el tener que coger el coche para todo, el subir y bajar por el problema de las tarjetas, aparcar en la calle y por supuesto, la comida, me arrepentí muchísimo de haber elegido este hotel. HORRIBLE!!!  
