Estuvimos quedándonos 3 personas en una habitación triple en mayo del 2008. El trato del personal del hotel fue exquisito. Desde la reserva por teléfono nos orientaron para realizar la misma por internet para que se incluyera el desayuno gratis al mismo precio.El primer día pudimos acceder a la habitación desde las 10 de la mañana y el último día nos ayudaron con un problema que surgió con las tarjetas de embarque con gran amabilidad. La situación es muy buena. a menos de 5 minutos de la Plaza de España y la consiguiente estación de metro, justo detrás del Templo de Debod. En los alrededores hay varios bares y restaurantes, así como tiendas, fruterías y un supermecado. La habitación es amplia con baño completo, armario mas que aceptable de tamaño, caja fuerte, cocina y nevera con mini bar. Se puede solicitar menaje a recepción sin sobrecosto. La habitación triple consistía en añadir una cama supletoria a la amplia habitación doble pero la comodidad de la misma era equiparable a las propias de la habitación que eran muy cómodas. Por la noche no se oía ningún ruido y se podía descansar bien. Quizás la única pega puede ser la TV algo pequeña para tres personas. El baño es nuevo e incluye un completo set de accesorios para el mismo. Los desayunos son self-service con una variedad muy amplia para todos los gustos y el personal que lo atiende es muy amable y colaborador.  En resumen un gran hotel en relación calidad/precio en el centro de Madrid con un trato muy cordial y amable
