No puedo realizar una crítica del hotel porque no estuve en él, pero si pasé unos días en uno de los apartamentos que se encuentran en el mismo edificio, el Bellavista. El apartamento hace honor a su nombre sus vistas son maravillosas, espectaculares y tiene soluciones decorativas interesantes, sin embargo falla en el mobiliarion y algunos pequeños detalles. Han aprovechado algunos muebles viejos para el apartamento como dos sillones del salón, las hamacas de la terraza (que están rotas) y alguna otra pieza. Si cambiaran estos muebles sería perfecto, no he visto nunca un apartamento con estas vistas desde todas las estancias.
