Mi pareja y yo habíamos tomado nota del famoso restaurante "Pepica", en la Playa de la Malvarrosa, para ir a reponer fuerzas después de media dura jornada en el Oceanográfico de Calatrava, pero al observar la carta de precios consideramos que no era rentable pagar un pastón por un plato de paella, por muy bueno que estuviese. Buscando nos metimos en un restaurante dos o tres establecimientos más abajo, "Azahar". Una gran decisión.   Aparte de que es lamentablemente y bochornosamente difícil encontar un lugar en donde no dejen fumar como éste, la paella valenciana que nos sirvieron estaba auténticamente exquisita, y nos quedamos tan saciados que no pudimos cenar esa noche hasta las 23:00 horas. También la ensalada con queso parmesano fue un buen entrante ligero, pero, como mandan los cánones, si vas a comer paella, reserva el estómago y déjate de entremeses y canapés.   Un par de peros: A ver si protestamos todos contra la costumbre de muchos restaurantes de cobrar el pan QUE NO SE CONSUME ni se ha pedido. Un detallito muy deseable, aunque, en nuestro caso, por fortuna obviable, ya que nos invitaron a una cerveza mientras esperábamos que se vaciase una mesa. El otro pero es que pillé a un encargado empezándose a fumar un cigarrillo en la cocina, y éste, al darse cuenta de que lo miraba, apagó enseguida el pitillo. Reconozco que un cigarrillo le puede calmar los nervios a alguien, sobre todo cuando unos clientes lamentables que habían comido en la terraza se marcharon sin pagar al mismo tiempo en que nosotros pedíamos. Pero, por favor, repito, que se prohíba fumar en todos los espacios públicos y esto se acabaría. Pero, en resumen, gan elección de restaurante y una gran paella valenciana que valió por toda la visita.
