No es un 5 * gran lujo, no es ni la sombra del otros Meliá. ¿ y por que ? por un lado las habitaciones se han quedado anticuadas les falta reformarlas un poco. en cuanto a la comida es pesima, muy mala en serio no se puede comer dentro del hotel y encima es bastante cara, que si fuera buena te da igual pero es pésima, solo merece la pena el buffet de la mañana. en cuanto al hotel esta muy bien la piscina y la playa a la que se llega por una pasarela. el servicio no es malo , un poco lento, pero falta personal....
