El hotel tiene más estrellas de las que se merece. Sintetizando: 1- Llegada con coche: tiene parking, a 17 euros/día, se puede aparcar en la puerta para subir el equipaje. 2- Decoración "casposa", es decir, totalmente pasada de moda, cuadra más con los años 70, tonos dorados y alfombras antiguas, con un toque de mantenimiento insuficiente que dan un aspecto de decadencia... 3- Servicio muy poco amable, apenas instrucciones ni bienvenidas ni otros convencionalismos en hoteles. Casi ni cruzan dos palabras y no miran a la cara. 4- Habitaciones antiguas, muebles feos, no causa ninguna buena impresión, armario destartalado, baño amplio pero antiguo. Pedimos cama de matrimonio y nos dieron camas separadas con el argumento que casi nadie las pide de matrimonio y no tienen muchas habitaciones así. Un día se fue el agua caliente y estuvieron toda la tarde "arreglando" la avería. 5- Buffet desayuno muy correcto, mucha variedad de bollería, salados, huevos, zumos... 6- Muy céntrico, se llega caminando al centro en 5 minutos, 10 minutos al Albaicín, parada de taxis enfrente, centro comercial enfrente.
