Estuvimos cuatro días en un apartamento. Para empezar, cuidado porque hay muchos apartamentos que no lo son pero los venden como tal, y el dormitorio está unido al salón, pero les siguen llamando apartamentos. Al consultar en recepción nos ofrecieron cambiarnos pero el trastorno era tan grande que preferimos quedarnos en el "estudio". Las cunas cuestan 8 euros por día, el cambio de toallas, 3 euros por cada cliente. En cuanto a la limpieza, mí el sistema de limpiar cada tres días no me gusta, además lo que hacían era únicamente estirar la cama y cambiar las sábanas y toallas. El desayuno y cena, ambos buffet, muy bien para lo que pagamos en total, aunque las natillas de sobre y flan de sobre son un clásico diario. Lo demás está bien y muy limpio. Los camareros del restaurante recogen los platos sucios de las mesas con mucha rapidez, nunca había visto tan buen funcionamiento en eso. El problema del hotel es que le sobran la mitad de los clientes para el tamaño de zona común que tiene: la piscina es pequeña para tanta gente y no es que no haya tumbonas, es que parece una playa en agosto, no hay ni donde poner la toalla en el cesped de la cantidad de gente a todas horas, y en la piscina no se puede nadar, es como una bañera llena de muchísima gente a remojo. Tienen una piscina de niños y unos columpios junto al miniclub (este está muy viejo y descuidado) que está bien. En resumen, no volvería porque sobran la mitad de los apartamentos. En su mayoría la clientela es francesa y marroquí.
