estuvimos en el hotel un fin de semana. al ser noviembre la oferta era de 90 euros con desayuno por una junior suite..   habitacion amplia, con 2 televisores, terraza privada, un gran cuarto de baño.  el hotel tiene un salón de juegos con billar, mesa de ping-pong, maquinas recreativas..), 2 piscinas, una de ellas climatizada y cubierta (con el frio que hacía no apetecía ninguna de las 2..), un SPA, 2 bares y 1 restaurante.  el desayuno sólo se sirve hasta las 10:30 así que hay que madrugar (estando de vacaciones se agradece cuando te encuentras con un hotel donde el servicio de desayuno dura hasta mas tarde..) pero fue bastante bueno, todo tipo de productos y variedades.  sólo hubo una cosa que no me gustó: no tienen servicio de habitaciones!  volveremos!
