Para nosotros, lo mejor del hotel fué la ubicación, ya que nos venia muy bién para nuestras actividades y además nos gusta la zona. La habitación era standar (que ellos llaman Deluxe) y no le sobra espacio, pero tiene una gran cama muy cómoda y es muy bonita. En el baño faltan artículos que uno espera en un hotel de ésta categoria, ya que no habia albornoces ni zapatillas y para el aseo solo champú, gel, una sola pastilla de jabón y un solo cepillo de dientes, además los lavabos eran un poco incomodos.  Más se diria que era un 4 que un 5 estrellas y la verdad, es que no fué barato. Lo peor de todo es la insonorización, que es casi nula, tanto la interior como la exterior y por allí pasan muchos vehiculos con sirenas en la madrugada. Estoy hablando además de la planta 11 y muy al fondo, para estar lo más alejados posible de la calle Princesa, así que no quiero pensar, como seria en un piso bajo. Nos gustó el personal, ya que atendieron nuestras peticiones muy amablemente y tambien el desayuno estuvo a la altura de su categoria. Lástima lo del ruido, es lo más importante para un buén descanso y espero que lo arreglen, aunque con el poco tiempo que lleva reformado, lo veo dificil.
