San Pedro es impresionante, no hay palabras para describirlo, pero tengo que advertir a todo el mundo sobre la subida a la cupular, de verdad que si me hubieran avisado yo no hubiera subido. 1-Subes en ascensor pagando pero aún así despues tienes que subir 320 escalones más. 2.-El pasillo de los escalones es muy, muy, muy, muy agobiante, una vez que has entrado no puedes salir, tienes que seguir subiendo, yo creia que me daba un infarto. 3.-El camino agobiante se va ladeando, y además de estrecho tienes que ir de medio lado, a todo esto, con una fila de gente (fila de uno, ojo) delante y detrás, por lo que no puedes parar (y tienes el culo del de delante en la cara, claro) 3.-El camino estrecho y de lado, se estrecha todavia más, (ojo que mido 1,60 y los hombros a veces me daban con la pared ) tanto que cuando llegas al final ,hay una escalera de caracol, tan cerrada, que tienes que agarrate a una soga que hay colgando, y cuando llegas arriba tienes una vista panoramica que puedes ver desde el Gianicolo, Sant'Angelo o el Vitoriano sin sufrir tanto, ah, y ademas con tanta gente, no puedes dar la vuelta a la cúpula entera. De verdad, os lo podeis ahorrar, solo sirve para perder energía y agobia muchísimo...
