Fuimos ya a este hotel en 2008 y todo fue perfecto. Por eso repetimos este verano, en julio de 2009 pero todo ha sido bastante diferente. Para empezar el hotel esta descuidado respecto al aspecto general que tenía el año pasado. Entre otras cosas las moquetas de los pasillos estaban con grandes manchas de humedad. Por otro lado, en las tres noches que estuvimos no pareció que nadie hubiera limpiado el baño una sola vez. En el suelo encontrábamos pelos y para colmo el penúltimo día se nos tupió el desagüe del lavabo. Fuimos a comentarlo en recepción y ya nos dio la impresión de que no pensaban hacernos ningún caso. Cuando volvimos por la noche al hotel el lavabo seguía sin desaguar bien y nadie nos dio ninguna explicación al respecto. En definitiva, totalmente decepcionante para lo que se espera de un hotel de cuatro estrellas en España!
