Hotel pequeño, con seis habitaciones, situado cerca del Vaticano y a dos pasos de la parada de metro de Ottaviano. El personal es realmente amable y se agradece su ayuda y asesoramiento en todo lo que les preguntes.  Las habitaciones están decoradas de manera muy moderna y están muy nuevecitas, al igual que el baño. La nuestra era quizás un poco pequeña pero sufiente. El tamaño del cuarto de baño era más deficiente, así como la presión de los grifos.  El problema más engorroso es que, al ser un hotel pequeño, la recepción está muy cerca, y los demás huéspedes no tienen reparo en entrar haciendo ruido a cualquier hora.  En la pequeña cocina están disponibles bebidas no alcohólicas (refrescos, agua, tónica, zumos...) y aperitivos a cualquier hora, cosa que se agradece muchísimo, y más en verano. Puedes llegar de pasear y tomarte un aperitivo antes de comer.  En general, un hotel muy pero que muy bueno para lo que se ofrece en Roma y en Italia. Volvería sin dudarlo. Excelente relación calidad-precio.
