Mi novio y yo nos alojamos en el Guelfo Bianco durante unas vacaciones en Toscana y estuvimos encantados con el hotel y con el trato que recibimos. El hotel se encuentra en el centro de Florencia, a 5 minutos de la Catedral y muy cerca de la estación de trenes. Nuestra habitación era muy bonita, espaciosa, silenciosa (aunque las ventanas dieran a la calle principal), muy bien decorada. El trato del personal ha sido espectacular y el desayuno también nos ha encantado, porque hemos podido probar productos típicos de la Toscana. Nos gustaron sobre todo los pequeños detalles (champú de aceite de oliva!) y podimos comprar en el mismo hotel los productos naturales (por ejemplo ambientadores) que ellos mismos ponen en las habitaciones. Si volvemos a Florencia volveremos al Guelfo sin lugar a duda!
