puente de 9 de ocubre somos valencianos: nuestra estancia durante tres noches, fueron realmente pesima ya que solo ibamos a dormir y un dia desayuno, , se oia al vecino lo que hablaba, cuando llegaba y como tengo el sueño bastante ligero me despertaba, luego los coches, camion d basura (es decir mal insonorizado) desayuno bufet poca variedad y el cafe de maquina, leche de maquina pufff.  en cuanto a personal todos encantadores y las habitaciones muy limpias solo que no lo considero de tres estrellas. nuestra habitacion en el primer piso no sale en las fotos publicadas. tiene tarifa de tres estrellas pero deberian cobrar como de una estrella por lo antes mencionado. recomendado para pasar una noche por lo cerca que esta el centro ciudad.
