Hola! El hotel es precioso, minimalista, pero lujoso. Los jardines es lo mejor que tiene. Los niños se divierten mucho "explorando" todas las áreas. Las habitaciones espaciosas, bien decoradas, acogedoras, limpias, los baños grandes y funcionales a la vez que bonitos. Las pisicinas una pasada, estuvimos 4 noches y cada dia la pasamos en 1 diferente. Te cambian las toallas cuando quieras y por defecto cada mañana. El Spa en si no es nada del otro mundo, pero los tratamientos muy bien, el masaje con aceites esenciales fue una delicia. Se come bien, de hecho, aunque solamente teniamos incluido el desayuno nos quedamos a comer y cenar en el hotel todos los dias. Un buffet de calidad, aunque no enorme, pero si de calidad. Los desayunos estaban muy bien tambien. Si tuviera que buscar un defecto seria que no hay seervicio gastronomico directo en las pisicinas, y si quieres comer, no puedes comer en las tumbonas, solo beber. Para los niños tambien hay actividades y auqneu sea un hotel de lujo y pudiera pensarse para escapadas romanticas etc, hay espacios infantiles (en los restaurantes no) y en general se divierten mucho y el trato del personal hacia ellos es muy bueno. El personal muy amable y siempre a disposicion. Ahhh y otra cosita es que en el restaurante buffet por las noches quizas no habia mucha iluminacion, costaba ver lo que estabas comiendo jejejejejee, pero por otro lado, los niños comieron y se quedaron fritos con la musiquita ambiental y la oscuridad jjajajajaja Soy muy exigente con los hoteles y he estado en muchos, en muchos paises, este hasta ahora el mejor. Es caro, pero vale la pena.  ps: tambien esta Tierra Mitica a un tiro de piedra.
