He visitado el hotel dos veces. Lo positivo es casi todo: vistas al canal, aire acondicionado, habitaciones espaciosas, baño completo, moderno y limpio, buen precio, trato amabilísimo (especialmente Gianni, italiano auténtico). Está a 5 minutos de Rialto y a 10 de la Plaza San Marcos. En la puerta del hotel hay de todo, cibers, restaurantes, buen café, periódicos de todos los países, supermercados. Si hay que sacarle un fallo es que es un poco complicado de encontrar la primera vez que lo buscas porque no tiene carteles grandes que lo indiquen. Por eso hemos vuelto, la segunda vez es perfecto.
