Hola a todos os cuenta mi experiencia con este hotel; La ubicación es buena al centro en coche se tardan 5 minutos y andando es un paseo muy agradable por la costa, el parking es algo caro pero merece la pena porque los aparcamientos de la zona siempre están llenos. Ahora paso a relataros la opinión del hotel; es un 4 estrellas al que yo le quitaría una y os explico porque, las instalaciones de los pasillos y habitaciones están muy deterioradas y le hace falta de un buen repaso de mantenimiento. Lo que más me ha molestado de este hotel han sigo dos cosas;  .- A las 8 de la mañana el personal de la limpieza van pegando voces por todos los pasillos y como es normal te despiertan, si esto pasa en un hotel en el cual has ido por trabajo no te molesta mucho pero si te pasa en un fin de semana donde te estás intentando relajar de la semana y encima has pagado más para dejar la habitación a las 2 de la tarde pues….. te molesta un poco.  .- Debajo del hotel hay una discoteca y mi habitación estaba en un tercer piso y la música se escuchaba muchísimo por las noches, es mas la primera noche (viernes) no pude dormir hasta las 4 de la mañana y luego a las 8 estaba el personal de limpieza pues no os quiero ni contar. Respecto al personal de recepción había de todo, en la llegada nos toco una chica muy maja pero a la noche siguiente fuimos a preguntar una cosa a recepción y estaba un señor que parecía amargado de la vida y solo con la mirada que nos hecho al acercarnos se nos quitaron las ganas de preguntarle nada. En resumen bajo mi opinión he estado en Santander en hoteles mejores y a precios similares, un saludo a todos.
