Nos alojamos en este NH en Diciembre de 2005. El hotel es lo que cabe esperar de un NH: Buen diseño, buen trato y excelente limpieza. Además, su ubicación es excelente, a dos pasos de la Plaza de la Basílica del Pilar. La habitación era correcta, con cama de matrimonio, suelo de mármol, paredes de madera, escritorio, silla y minibar. El baño era de tamaño medio, correcto y limpio. Además, el parking es subterráneo y no hay problema para aparcar, ya que es lo suficientemente amplio y cuenta con las suficientes plazas. Por lo tanto, es una excelente opción para alojarse y visitar Zaragoza, y más si se encuentra una buena oferta.
