Despues de haber estado en el Convención, de lo que no me arrepiento, pues lo recomiendo, llegamos al final del viaje a este hotel para estar con un grupo de amigos. Este sí es un cuatro estrellas. Personal servicial (aunque Juan Francisco el día que llegamos no estaba de muy buenas pulgas, pero después se reivindicó). Cristina y el resto del staff estuvieron de primera, atentos a resolver inquietudes, nos consiguieron a precio estupendo traslado al aeropuerto y que decir de las habitaciones con su computador e internet gratis y la ventaja de tener un Zara, un Corte Inglés y boutiques pegadas al hotel, la estación de metro Serrano y a unos pasos la Puerta de Alcalá, la Plaza Colón, Paseo de Recoletos y en fin. Aprovechamos una promoción de desayuno buffet a 8 euros por persona, insuperable, con todo lo que Ud se imagina y mas. No entiendo porque no está mejor ranqueado este hotel. Repetiría con mucho gusto. La noche para tres con el desayuno nos salió en 135 euros y no nos dolió pagarlos. Estuvimos 4 dias, tres noches.
