Es un hotel que sus estrellas son comparables a las de los hoteles españoles. Para nuestro entender esta situado mejor imposible, porque es tranquilo gracias a su minima distancia a la plaza de San Marcos, cerca de una de las paradas del vaporeto y junto a la laguna, con lo que es muy facil dar con el por primera vez. La habitación donde nos alojaron era muy coqueta, suficientemente amplia para los 4 dias que estuvimos, muy limpia y todo muy nuevo. Las vistas excepcionales y si abres la ventana pueden llegar los sonidos de las vocinas de los barcos y trasladarte a tiempos anteriores donde venecia era puerto maritimo. El desayuno acorde con el hotel, pero si tendria que poner alguna pega a este establecimiento, será esta: me hubiese encantado un poco de bacon y huevos revueltos. Por todo lo anterior, este hotel a nuestro juicio es muy recomendable, y nosotros volveremos a alojarnos en el cuando volvamos a venecia.
