Viajamos con dos niños pequeños y es muy difícil encontrar en Europa hoteles con habitaciones para 4 personas, por eso escogimos este hotel. A mi particularmente me gustó mucho, es un pequeño apartamento bastante cómodo, muy limpio, con una pequeña cocina, un baño actualizado, todo es tal como aparece en las fotos del hotel, no hay sorpresas desagradables. No está tan cerca como para ir caminando a los sitios de interés (especialmente si uno viaja con niños) pero tiene una parada de autobús muy cerca. En fin, es una excelente opción. Si bien el precio es un poco alto, esos son mas o menos los precios de los hoteles en París (nosotros pagamos 220 euros por noche).
