La verdad es que me sorprende mucho la gran cantidad de críticas negativas sobre el Gritti, ¿estamos hablando del mismo hotel? Se trata de un palacio precioso, muy íntimo, con uno de los bares más bonitos que he visto en mi vida, el servicio es discreto, profesional, atento y amable. Nos dieron una junior suite sin vistas (bueno, a un canal lateral) pero recién renovada y con las consabidas lámparas de Murano, los muebles pintados al estilo veneciano, y un amplio baño de mármol blanco y negro, con bañera y ducha separadas. Desde luego la habitación disponía de aire acondicionado, la TV Bang Olufsen y un enorme armario/habitación con espacio suficiente para colocar la roba de un año! El servicio de noche incluía la reposición de todo el juego de toallas (usadas o no) y el arreglo de la cama como si se hiciera la habitación de nuevo. Nos obsequiaron con la bandeja de fruta (que íbamos consumiendo poco a poco, así que diariamente reponían servilletas y cubiertos, de plata, por supuesto) y una botella de Chianti. La cama era extremadamente cómoda. La ausencia de ruidos molestos, tanto interiores como exteriores, total. Como que el precio, con ser alto, no era excesivo (el precio "oficial" de la habitación era de 2800 €, que susto!), pasamos un fin de semana de maravillas.  Aconsejamos absolutamente el hotel, así como visitar Venecia en invierno, con niebla, "aqua alta" y, sobretodo, sin casi turistas!
