Me he alojado en este hotel en una estancia de trabajo a finales de febrero de 2010. Lo primero que tengo que decir es que no pagaba la factura, pero cuando alguien se molesta en pagar la elevada factura que este hotel cobra, tiene derecho a una calidad muy superior.  El edificio es precioso, un acierto de restauración en la parte exterior, pero con algún defecto en el interior. La planta baja está llena de vitrinas-tienda por todas partes, que afea el interior. El hall de entrada es poco definido, no es una gran entrada a este hotel.  La habitación es muy grande (estuve en la 001), aunque muy feamente separada de la planta por una puerta de seguridad del pasillo, que si bien entiendo que a lo mejor es obligada por las normas de seguridad, podría haber estado algo mejor elegida.  El techo es muy alto, y la insonorización, excelente. Dos camas grandes con tres almohadas diferentes cada una, para elegir, y una mesa  para reuniones de tipo clásico. Hasta aquí todo bien. Al encender la tele, un menú bastante pesado impide ver directamente la tele, y con constantes menús de &quot;televisión de pago&quot;, &quot;internet de pago&quot;, poco adecuados y muy pesados. En este hotel da la impresión de que tienes que estar pagando por moverte.  No puedo comprender como puede haber hoy en día ningún hotel que cobre aparte por la internet inalámbrica, sobre todo si quiere tener alguna orientación a negocios.   El cuarto de baño es grande, con ducha y bañera separadas. El grifo de la ducha estaba roto, por lo que tuve que ducharme en la bañera, sin colgador para la ducha, muy incómoda para acceder, además por su tamaño. Prácticamente sin amenities (sin peine, sin máquina de afeitar, sin gorro de ducha) simplemente gel, champú, un jabón (bastante bonito) y body lotion. La entrada del baño, de madera, tiene el suelo combado, me imagino que de la humedad.  El desayuno, bueno, con bastantes cosas, y bastante buenas. Lo mejor del hotel.  Hay un gimnasio en la planta baja, donde se accede al parking (hay que arreglar la manivela de la puerta, que está deteriorada), y hay que revisar el sistema de control del aparcamiento, ya que cuando llegamos, no pudimos entrar por estar completos, aunque ya desde la entrada se veían sitios libres, y al pasar se ven aún más. Llamando al botón de información de la barrera, nadie contesta.  En resumen, mantenimiento debe mejorar, un cinco estrellas debe ser casi-perfecto. Todo dicho con ánimo constructivo.
