Me ha gustado este aparthotel. Está un poco alejando del centro pero tiene una boca de metro muy cerca que te deja allí en 10 minutos. El personal era muy amable y profesional, el hotel tranquilo, las habitaciones tenían una distribución un poco extraña pero estaban limpias y bien equipadas. Digo 'extrañas' pues mi habitación tenía un pequeño salón a la entrada con tres sillas un tanto viejas y una televisión. Junto a esta sala estaba la habitación, pequeñita y sin televisión... casi era más grande el salón de la entrada que la habitación en si. Luego está la televisión: para verla solo estaban las mencionadas sillas por lo que se echa de menos un sofá donde poder sentarse. Por lo demás, todo muy bien: el baño, la calefacción, limpieza, etc. Lo recomiendo sin duda.
