Acabamos de volver de estar una semana en este hotel. Está situado en un sitio muy tranquilo que hace honor a su nombre ("La Paz"). Nosotros estuvimos con nuestros 3 hijos (15, 13 y 8 años) en dos habitaciones contiguas reformadas con vistas preciosas al Teide. Las habitaciones son amplias y muy limpias. Ojo! Al llegar nos dieron una habitación sin reformar que daba un poco de grima, y ante nuestra protesta, nos ofrecieron dos habitaciones reformadas estupendas. Todos los días reponen los geles y champús, y no hay problema en pedir más almohadas o mantas. El personal es muy amable y correcto. La comida es de buffet, y es aceptable. Cuando se acaban las bandejas son repuestas inmediatamente y nunca falta de nada. Al cabo del 4º día es un poco repetitivo, pero no es malo. Hay que pagar las bebidas en la cena!  No merece la pena un "Todo Incluido", ya que la isla de Tenerife tiene tantas cosas que ver que normalmente no estás en el hotel durante el día.  Recomiendo el hotel para familias con niños, tiene una magnífica piscina y animación para los más peques.
