El día de nuestra llegada a Granada entré en la pensión mientras mi pareja se esperaba fuera para saber si tenían una habitación doble disponible. Me comentaron que tenían libres habitaciones con baño y sin baño y el precio me pareció correcto. Cuando salí para comentárselo a mi pareja decidimos ver las habitaciones para escoger cual nos quedábamos. Al volver a entrar en la pensión y pedir a la recepcionista que nos mostrara las habitaciones, la chica nos dijo que tenía que consultarlo con la propietaria. Al cabo de un momento salió de una habitación y nos comunicó que había habido un error y que no quedaban habitaciones disponibles de ningún tipo ni en ese día ni en los sucesivos. Este hecho nos hizo dudar de la profesionalidad y del estado de las habitaciones. En primer lugar pensamos que antes de decir si hay disponibilidad o no es necesario asegurarse. Por otro lado pensamos que al pedir poder ver las habitaciones no quisieron enseñarlas porque no cumplían los mínimos requisitos. Por otros comentarios que he leído de la pensión, te cobran la primera noche de estancia por adelantado y esto nos hace sospechar sobre la profesionalidad de este alojamiento.
