Yo y mi amigo estuvimos en este hotel a principios de abril.  Solo puedo agradecer el trato tan maravilloso que recibimos. El hotel se encuentra situado en un entorno encantador, rodeado de naranjos que estaban en flor justo cuando llegamos.  Han sido una vacaciones de ensueño. Desde el hotel fuimos a todas partes caminando ya que está en el casco antiguo de sevilla, el Barrio de Santa Cruz. Nuestra habitación miraba a una calle peatonal con vistas a unos jardines, creo que se llaman jardines de Murillo, y a los pies de nuestro balcón también había muchos naranjos. Nos invitaron a una copa cuando llegamos al hotel y durante toda nuestra estancia nos dieron todo tipo de información sobre la ciudad, sus monumentos, restaurantes, etc. Nuestra habitación tenía TV de plasma, caja fuerte, secador de pelo en el cuarto de baño, y sobre todo muchísima luz que entraba por el balcón.
