El hotel tiene una ubicación excelente. Está cerca de todos los sitios turísticos por lo que se puede ir andando a todas partes y para quien no le guste andar hay dos bocas de metro a escasos metros del hotel. Ví dos habitaciones, La Trajano, que no me gustó nada. Se veía muy vieja y estaba en otro edificio al lado del hotel y La Rómulo, que es en la que nos hospedamos. El único inconveniente era que no tenía balcón ni ventana exterior, sí un respiradero a un patio interior en el techo de la habitación. La calefacción buenísima. Al desayuno le faltaba un poco de embutido. Todo era dulce. El personal correctísimo y muy amable.
