Es un hotel de muy reciente construcción, el cual solamente se le puede poner una pega que es su situación, aunque si tienes intención de coger un vuelo en Barajas es ideal. Es muy moderno, tiene muchos detalles en la habitación, como calentador de agua para infusiones o café, una radio-despertador, bañera y ducha por separado, no se es fantastico. Dispone de un autobus para traslados al aeropuerto gratuito. Pero ya digo que el transporte a la ciudad es terrible si pretendes usar transporte público, ya que las paradas de autobus que te recomiendan en recepción son casi final de linea y paran casi quince minutos y cobran el doble, así como la parada de metro más próxima tiene muchas paradas hasta llegar al centro (30 minutos), por lo que queda únicamente el taxi que creo que lo más rápido.
