Crítico: Juan Antonio Aguilera. Barcelona.    He estado cuatro días en este Hotel, en el contexto de "paquete cultural". Incluye diversos servicios entre ellos visitas a los principales museos de Madrid (Prado, Thyssen y Reina Sofía).  Vale la pena que consultar los "paquetes especiales" en la página web del hotel, son buenos.  Comienzo por el TRASLADO, excelente: puntualidad, coche, chófer.  INSTALACIONES: como sabéis, es un hotel clásico pero muy bien conservado, con encanto. Con la reforma del año próximo (dirigida por el mismo arquitecto del Ritz de París) será referente en el sector seguro.  RECEPCION/SERVICIO: sin duda lo mejor del hotel, realmente es excelente, de lujo pero sin hacerte sentir incómodo al contrario lo definiría como "lujo/familiar" y eso es difícil de conseguir.  En este apartado destacar el servicio de Conserjería (de los mejores que he conocido, sin distinciones todos los conserjes profesionales y se nota que les gusta su trabajo).  Continúo, felicitaciones a Mónica Ortiz (Jefa de Recepción), salió a saludarnos y tuvo detalles de gran hotelera a pesar de su juventud. Gracias Mónica.  RESTAURACIÓN:  Servicio de bar muy bueno y restaurante Goya (cena en la terraza), excelente tanto por la calidad de la comida (felicito a su chef) como del servicio (felicito a su jefe de sala).    En resumen, hotel muy recomendable, servicio como este hay pocos. Repito felicidades, volveremos.
