El edificio es muy alto y moderno, con un ascensor exterior que proporciona unas vistas muy buenas de la ciudad mientras subes a la habitación. Sin duda, es lo mejor del hotel. Se encuentra alejado del centro, pero en una buena zona, además está bien comunicada y con facilidad de aparcamiento en los alrededores del hotel. La habitación y el baño eran amplios. La tele era muy grande y moderna y disponía de una cafetera y un calentador de agua para infusiones. También había plancha.  El personal de recepción y del comedor fue agradable y atento. El servicio buffet del desayuno era muy variado y con productos de primera calidad. El único inconveniente fue el ruido de los conductos del aire acondicionado de otras habitaciones, ya que dificultó algo el sueño.
