Fuí con mi marido para pasar un fin de semana, y nos quedamos una noche allí. Era un fin de semana frio, por lo que nos sorprendió encontrar la ventana de la habitación abierta al llegar, la habitación estaba congelada!!! Además no encontramos la calefacción por ningún sitio, y cuando bajamos a la recepción no habia nadie!  Por lo demás, la fachada y la habitación son bonitas, el precio no es de los mas baratos en san vicente, la limpieza normal, y la atención buena, cuando están. El desayuno deja mucho que desear, no hay demasiada variedad.
