Este hotel localizado enla calle Santiago se encuentra perfectamente situado para explorar el corazon de la ciudad, a pocos metros de la Casa de Pilatos y a un paseo agradable de unos 10 min de la Catedral y a 15 min tambien andando de Santa Justa. El hotel es una antigua casa palacio andaluza con una decoracion mas tradicional que la de otros hoteles Hospes en que me he alojado. El staff es super profesional dando una recepcion muy cordial, y presentandote y proponiendote, como visitar la ciudad. La habitacion en la que me aloje yo era muy amplia y como ya he dicho la decoracion era un poco mas tradicional de lo que esperaba, pero acogedora y comoda, lo unica pega era el colchon de la cama que era un poco mas blando de lo que a mi me gusta pero hablamos de gustos al fin y al cabo. El hotel tiene una piscina pequeña en la azotea que nos sirvio de valvula de escape en esas hora de insoportable calor sevillano, es pequeña pero cumple su funcion. El desayuno de tipo bffet un poco mas escueto de lo habitual pero completo y con carta de platos calientes y batidos, probar el de leche merengada esta increible. Por tanto un hotel a recomendar para explorar el centro de la ciudad.
