Este Hotel que fue fundado por San Francisco de Asis ha sido reconvertido en un hotel de 4 estrellas con todas las comodidades de un hotel moderno pero conservando todos los aspectos de un convento franciscano. de hecho en la pate superior del claustro se puede ver a los monjes paseando mientras rezan. El hotel esta situado a 150 metros de la Catedral y todo el casco historico de Santiago de Compostela se encuentra a corta distancia caminando desde el hotel. El personal de recepcion es muy amable y el cheking de entrada como el de salida se realiza rapidamente. Las habitaciones amplias dotadas con minibar, tv de plasma y control individual de temperatura.Por las noches el personal de las habitaciones descubren las camas y te ponen unos caramelos sobre las mismas. El cuarto de ba単o es amplio y como unicas pegas se puede rese単ar que la ducha tiene media hoja de mampara con lo cual hay que tener algo de cuidado para no salpicar fuera. Quizas lo peor del ba単o sea que la encimera del lavabo sea demasiado peque単a y caben los utiles de aseos justitos. La piscina con jacuzzi es amplia y dotada con vestuarios. Se ofrece un rincon del hotel con internet gratuito asi como impresora a disposicion de los huespedes. Es recomendable visitar el caustro y el comedor monumental donde antiguamente comian los monjes.
