Hola. El hotel es una pasada, estuve con mi novio la semana del 9 al 16 de este mes contodo incluido y merece la pena. Al principio estabamos un poco asustaillos por las criticas que habian aqui, y la verdad es que el servicio es excelente te tratan bien quitando algun dia que el camarero se levante cn el pie izquierdo y te mire un poco raro pero pides y te lo da. La ubicacion esta muy bien por que esta en el mismo paseo y todo nos pillaba cerca hay un centro comercial en frente del hotel la parada del tren que te lleva al loro parque esta a 5 minutos andando y por lo general bien. lo unico que pongo de pega es el servicio d la limpieza pero porque tardaban un monton en hacerte la cama. Pero super bien el buffet variaba todos los dias, aunque hay que comprender que es un bufet tampoco hay que pedir el cielo los postres super buenos. el capuccino del snack bar delicioso. luego tienes 2 cenas a la carta que esta bien por que sales del buffet es a la carta a nosotros nos tocó el mediterraneo y el italiano exquisitooos.. Os tengo que decir que si vais a todo incluido la barra librees hasta las 11. y os aconsejo a los ke vayais que hagais las excursiones a vuestra bola pork son muy caras.. y alquilarte el coche en el mismo hotel es muy barato.. Bueno creo que no me dejo nada en el tintero... que nada si vuelvo a tenerife iré a este hotel sin duda.Chao.
