Reserva GARANTIZADA por agencia de vaijes con bono de agencia y confirmada telefónicamente con el hotel días antes. Llegabamos de una conexión aérea de madrugada. Al llegar al hotel, el personal de noche, nos comunica "muy amablemente" que no disponemos de habitación ya que nuestra reserva estaba garantizada hasta las 18:00 horas (MENTIRA). Tenemos un "intercambio" de opiniones a las 6 de la mañana en la recepción del "hotel". El "recepcionista" que estaba de turno, nos suelta una serie de tonterías que lo único que hace es demostrarme que NO TIENE NI IDEA de lo que es una reserva, las buenas formas, ni trabajar de cara al público (creanme que se de lo que hablo ya que me gano la vida trabajando de cara al público). Finalmente nos dan una habitación con actitud de hacernos un gran favor. Obviamente, nuestra estancia en este "hotel" fue de 2 horas (si entre a la habitación a las 7 de la mañana, a las 9 estaba saliendo con las maletas para dirigirme a otro).  Las instalaciones son PÉSIMAS.  El aire acondicionado, es un curioso ventilador de pie delante de la cama..... Colchones de otra época....  Es el típico hotel (por lo que pudimos ver), repleto de niñatos italianos, ingleses,... que vienen de desfase a la capital. NO es por lo tanto, apto para una estancia minimamente tranquila.  En su gama de 2 estrellas, es lo más parecido al concepto que yo denomino "hotel de batalla" .
