El pasado 5 de Octubre me alojé junto con mi mujer en este hotel en "The Level". La primera impresión del hotel es "alucinate", con un edificio muy moderno destacando en la zona.Como hotel recientemente inaugurado tenia algunos fallos, como la temperatura del agua, falta de un albornoz en la habitación o no explicar correctamente las ventajas del servico "The Level". El personal del hotel es "EXCEPCIONAL" con una atención esquisita. Mención especial tiene su buffet desayuno con café Nespresso, en este y en las habitaciones.  EL lobby del hotel parece una discoteca de moda, cosiguiendo una diferenciación con respecto a otros establecimientos hoteleros.
