En la parte alta y tranquila de la ciudad, al lado de La illa o el Corte Inglés Diagonal, y a unos 15 minutos a pie del Paseo de Gracia, se encuentra este lujoso hotel, tranquilo, limpio y con un excelente y cuidado servicio. Yo he pasado un agradable fin de semana con una magnífica oferta que hacía Travel Club, con la colaboración de la cadena Sol Meliá. Ya en recepción te atienden rápida y amablemente con la posibilidad de acceder a internet gratuitamente. La habitación, moderna, acogedora, limpia y con un cuarto de baño con bañera de hidromasaje y espectacular columna de ducha. A veces, la elección del hotel, puede influir en tu visita a la ciudad, yo en esta ocasión, he acertado y ya son varias las veces que asocio Meliá con Calidad.  Niceto
