Hace una semana que estuvimos en Paris y la verdad es que la estancia en el Mayet ha sido inmejorable. La situación es bastante buena, muy cerca de Les Invalides y con una parada de metro (Duroc) a la vuelta de la esquina. Pero lo que más llama la atención es la decoración del hotel. Es una decoración muy distinta a lo que estábamos acostumbrados en otros hoteles, muy divertida, con colores vivos y muebles de diseño tipo IKEA. El hotel es pequeñito pero adecuado. Muy limpio y todo muy nuevo. El personal es joven y muy amable. El precio está bastante bien, la habitación doble con ducha nos salió por 120€ la noche con desayuno incluido. El desayuno no es una locura pero a mí me gustó mucho: café, chocolate, infusiones de todo tipo, bollitos y croissants, yogures, zumo... Como anécdota os contaré que una mañana llegamos a desayunar bastante tarde y como no había croissants, fueron a una panadería y nos trajeron un par de ellos recién hechos para nosotros, todo un detalle. La zona es muy tranquila , por la noche no hay ruidos. En resumen, una muy buena elección.
