El hotel está muy cerca de la Judería y del centro de Cordoba. Es limpio y bastante nuevo, el personal es amable y nos ha aconsejado donde ir a cenar. Hemos reservado a través de la web del hotel y nos ha tocado una promoción por lo que nos ha salido el desayuno gratis (nada del otro mundo pero no estaba mal).  La unica pega es el parking, cuesta 14 euro + iva /noche pero es pequeñito y resulta bastante dificil aparcar. Lo utilizamos sólo la primera noche, luego preferimos aparcar en la calle (en una avenida cercana donde se encuentra aparcamiento con facilidad)
