Este hotel es nuevo, bien situación, limpio y en general esta bastante bien, sin embargo si vas con un bebe no vayas, ya que las cunas son realmente una verguenza. Es una pena, ya que el hotel es nuevo y esta muy bien, pero las cunas son cutres y estropeadas. El colchon es de plastico, sin funda. Como sabana te ponen una saba de cama grande doblada, como si el niño fuera un sandwich. POr este motivo la sabana no se coge a nada, es una saba de cama grande, se mueve para todos sitios, ( el colchon es de plastico)...en fin, me he pasado las dos noches haciendole cada media hora la cama al niño pues como es logico se deshacía en cuanto se movía, ha pasado frio, y como consecuencia tuve que meterlo en cama las dos noches, ya que no dormía ni él ni nosotros y por supuesto pasaba frio. La manta era de pena, por no decir de risa, no pusieron toallas añadidas para él. En fin, que realmente si vas con un bebé llevate tus cositas o no vayas. Me da pena, porque creo que es un buen hotel que no entiendo de ninguna manera como un hotel así, y de cuatro estrellas puede dar este servicio.
