Estuvimos en Octubre de 2010, 2 adultos y dos adolescentes en una habitacion cuadruple (2 dobles comunicadas). Hotel muy pequeño,como una casa reformada. Ubicacion perfecta detras de San Marcos; muy tranquilo y con el Vaporetto a 5 min; habitaciones con cuarto de baño nuevo y relativamente amplias. Fabulosa relaccion calidad precio, trato muy personal y afable. El unico pero el buffet muy escaso, si bien incluido en el precio. Globalmente muy recomendable como hotel de 3 estrellas en una ciudad cara y antigua como Venecia
