En un emplazamiento único: El Mercado di Capo, este B&B ofrece una buenísima situación para explorar la ciudad. Justo detrás del Teatro Massimo, a un paso a pie de los principales monumentos y cerca de los autobuses que te acercan a los principales destinos turísticos, La Casa di Marzapane, es gestionada por una magnífica anfitriona- Geraldina. Ella es todo lo que una pareja de turistas quisiera encontrar en un viaje: simpatía, cordialidad y máxima información práctica sobre la ciudad.  Nuestra habitación era grandísima, con techos altos, cama muy cómoda y baño privado. No se escuchaba un ruído, y teníamos conexión a internet todo el tiempo que quisiéramos. La estancia está decorada con un gusto exquisito, y tienes posibilidad de disfrutar del salón de diseño y gran terraza- donde se sirve un gran desayuno buffé.  Si visitáis Palermo, sin duda deberíais alojaros aquí. Recomendable 100%  El precio va desde los 60-70 euros.
