El hotel está muy bien ubicado, a dos calles de la Ópera, una del Teatro Olympia y la Iglesia de la Madeleine. Tiene el metro a dos calles y está rodeado de centenares de restaurantes casi todos caros. Lo primero que atrae del hotel es su decoración muy original y moderna. Como está recién remodelado y redecorado todo lucía impecable, a lo cual se añade una limpieza excelente tanto de las habitaciones como de las áreas comunes. Cada planta tiene una decoración distinta por lo visto y se utilizan motivos relacionados con la música, y en las habitaciones se usan también dichos elementos con acierto. El personal de recepción era muy agradable y hablaban español incluso algunos. No hicimos uso del servicio de desayuno buffet porque nos pareció algo caro pagar 15 euros por persona pudiendo hacerlo por menos de la mitad en algunos sitios de los alrededores. Tampoco utilizamos la sauna ni los masajes que se ofrecen en el sótano.
