Hotel situado enfrente de la estación central de Munich Hauptbahnhof y con acceso a ella desde la misma puerta por lo que es buena opción para llegar desde el aeropuerto. Aunque está calificado con cuatro estrellas, yo diría que son básicas pero dentro de los estandares de calidad de NH. Las habitaciones son amplias con todas las comodidades necesarias en un hotel de esta cadena. Las camas son cómodas y los armarios son pequeños pero con caja de seguridad (hay uno a cada lado de la cama). La televisión es plana de plasma y también se dispone de minibar y de aire acondicionado. El baño de nuestra habitación estaba renovado y tenía bañera. Las vistas desde las habitaciones altas son bastante buenas y son un aliciente en este hotel. En cuanto al desayuno es de 6:00 a 9:00 entre semana y los finde es es 6.00 a 10:00 por lo que no es necesario darse un madrugón. En cuanto al tipo de desayuno es un buffet no muy amplio pero suficiente para empezar con fueza el día; zumos, bollería, diferentes tipos de panes, quesos y embutidos (jamón serrano), yogures, frutas y algunos dulces entre otras cosas, que por cierto están reponiendo hasta el último momento. Una cosa importante el personal de la recepción no habla español, por lo que si no hablais alemán o ingles lo tendreís un poco dificil para entenderos. Cuando vuelva a Munich volveré a este centrico y BIEN COMUNIDADO hotel.
