Había estado en alguna otra ocasión y lo cierto es que se veia como iba a menos pero la experiencia de ayer fue bastante desagradable. Eran las 10 de la noche de un jueves cuando acudimos a cenar (previa reserva). Estábamos solos en el comedor y un sólo cocinero - camarero para atendernos a nosotros y a la zona de bar. Como entrante, ensalada de jamón y foie. Tarda media hora en llegar, era correcta pero ... le faltaba gracia. Escasamente aliñada y con trozos de lechuga (de bolsa, no fresca) demasiado grandes, había que utilizar el cuchillo. Lo peor fue el rodaballo que pedimos a sugerencia del camarero-cocinero-barman. Otra media hora de espera y cuando llega a la mesa ¡¡¡medio crudo!!! Imposible siquiera de partir para servirlo al plato. Vuelta a la cocina, otro cuarto de hora de espera y ¡¡¡crudo de nuevo!!! A la tercera vuelve a aparerecer el mismo rodaballo, apenas comestible a esas alturas. Para entonces, estábamos ya sin hambre, cabreados y decepcionados. Eso sí, la cuenta con rapidez, 30 eurazos por el dichoso pez y ni una disculpa, ni un detalle. Penoso.
