Hay que tener en cuenta una cosa, este complejo se divide en dos edificios, uno que tiene tres estrellas y que son apartahoteles (éstos puedes conseguirlos con talonarios) y otro edificio de cuatro estrellas que es hotel. Yo me alojé en los apartahoteles (tres estrellas) que no me gustaron demasiado. La habitación no tenía ventana y era muy reducida, sin espacio casi alrededor de la cama, dos mesitas en las que podías escribir tu nombre en el polvo y un armario empotrado. La cocina no tenia ni platos ni vasos ni cubiertos… yo no los necesitaba porque no iba a usar la cocina pero me pareció un tanto curioso. El comedor un poco hortera y el baño amplio (un día olvidaron ponerme toallas).El desayuno se sirve en el comedor del edificio de cuatro estrellas por lo que tienes que salir a la calle y dar la vuelta a la manzana. Muy rico y variado por cierto. Como no pasé mucho tiempo en el hotel cumplió las funciones para lo que lo necesitaba y me salió bien de precio, que también es importante, pero una pena que estuviera un poco sucio. Está situado al lado de un Corte Inglés y hay varias peluquerías a cien metros. Andando al centro son diez minutos o quince. Granada es maravillosa… y que tapas en los bares!!!!!!
