Estuvimos aqui un fin de semana y la verdad esperaba algo mas, es un apartahotel solo de paso aunque las instalaciones mas o menos estan pasables, el personal de lo mas seco incluso algunos no contestaban ni por cortesia a los buenos dias, la limpieza pasable pues la toallas no las cambiaron solo las doblaron y pusieron otra vez en su sitio, las cortinas y cristales estaban totalmente cubiertos de polvo, el menaje de cocina estaba bien limpio y en buenas condiciones, pero por lo demas creo que habiendo tantas ofertas en madrid no volveria a alojarme aqui, muy caro para lo que ofrece. El desayuno si lo quieres 7E. y te lo sirven en la habitacion porque no hay restaurante, el garaje 20 E. mas iva. por dia. la situacion si es buena. Los apartamentos constan de un salon con cocina, sofa cama y mesa con cuatro sillas mas tele y luego el baño y dormitorio, (los colchones estaban bien). 
