Hotel muy centrico, en la zona peatonal de Burdeos. Esta en la esquina de la calle comercial mas larga de Europa , Saint Catherine, y la calle Parlamento. A menos de 50 metros estan las Galerias Lafayette, FNAC, ZARA, Mcdonalds. Hay muchos y muy buenos restaurantes en el entorno, sobre todo en la calle St Remi. Es ideal para descubrir a pie el casco historico de Burdeos. Si se va en coche, recomiendo llevar maletas de ruedas para ir desde los parkings publicos al hotel. Hay un par de parkings a 5 minutos, el mas cercano el de la plaza de Bourse. Habitaciones muy limpias y cuidadas. Los baños tambien muy bien, con amenidades. El desayuno variado y en buffet. HOTEL IDEAL POR SU UBICACION.
