Soy un viajero frecuente. Mi profesión de periodista y crítico de vinos, me lleva por el mundo. Il Guelfo Bianco, despues de haber conocido otros hoteles, es la manera mas grata que encontré para disfrutar de mi ciudad favorita: Florencia. Con la mejor ubicación posible, a un paso de la Plazza di la Signoria y de un tamaño adecuado, Il Guelfo es una de las pocas posibilidades que uno tiene de albergarse en un palacio del siglo XVI, en habitaciones con el máximo confort, pero conservando el encanto de lo antiguo y delicado. El arte moderno encuentra su espacio, con obras espectaculares de artistas florentinos, en un perfecto contraste con el encanto antiguo del edificio. La atención, casi familiar, aunque profesional, es cálida, se nota la diferencia con las sonrisas "obligadas" de los empleados en los hoteles de las grandes cadenas.  Un párrafo especial merece el desayuno que se ofrece: lo mejor de la tradición toscana. Jamón crudo, panes crujientes, quesos frescos y un aceite de oliva insuperable, todo ello servido en un patio adornado con las mejores plantas y flores. Un lugar para amar un poco mas a Florencia.
