En Semana Santa aproveche para irme de vacaciones al norte y contrate un viaje de circuito con una agencia de viajes y nos alojamos en este hotel. El ambiente es muy agradable, y hablando de la comida, por lo que he leido en un comentario anterior que se quejaba de que la comida era en base a un menú del dia, tengo que decir que no se a cuenta de que viene esa queja ya que si contratas un circuito cerrado en el que hay 50 personas más, es lógico que no comas a la carta, ya que sería un caos tener que hacer la comida al gusto de todos en el momento, y a mi en particular, que no puedo comer carne de cerdo, se lo informé al camarero que me servía,y me cambió la comida sin ningun problema, la verdad que era muy agradable. Creo que por el precio que pagamos, la comida está muy bien y se lo que digo ya que suelo hacer bastantes viajes de este tipo y no en todos los sitios te tratan tan bien como aqui.
