Bueno, a principio de agosto estuve en el hotel, de primera hora, me gusto todo mucho, es mu bonita la entrada y demas, las habitaciones, bueno, estaban bien, pero un poco chicas ara mi gusto. lo bueno q tiene wifi gratis en la habitacion. el ascensor tarda mucho. Lo mejor del hotel es el buffet, muy buena la camida, mucha variedad y estan sacando comida hasta el final. muuuuuuuy buena.  lo q me defraudo fue la piscina, vamos una bañera para un hotel de 19 plantas, demasiada chica, me defraudo bastante menos mal q tenia la playa cerca.  el hotel tambien tiene cerca las discotecaspor si buscais marcha.  en general le doy un bien.
