He estado alojado en este hotel este fin de semana pasado con mi familia en una habitación triple y no tengo nada más que decir que cosas muy buenas nde este hotel. Su situación en el centro lo hacen ideal para visitar la ciudad, está cerca de todo (paradas de bus y bus turístico, Catedral, Alhambra, etc., etc.,). El personal del hotel super atentos en todo momento y siempre con una sonrisa en los labios. Muy limpio todo el hotel y la habitación. En el último piso hay una cafetería con terraza donde se puede desayunar o comer o cenar a base de platos combinados, bocadillos o sandwich. Abajo hay un salón con TV. Tiene wifi gratis en todo el hotel, pides la contraseña y de la dan para los dias que vas a estar alojado. El aire acondicionado en la habitación funciona continuamente sin falta de dejar ninguna tarjeta en la ranura de la electricidad. En frente del hotel tienen plazas de garaje bastante amplias y de fácil acceso. Es económico y algo que me ha gustado mucho es que a la hora de hacer la reserva directamente con ellos no te piden datos de tarjeta de crédito, solamente con tú nombre ya te la hacen. Cuando llegas solo hace falta tú DNI, no quieren datos de tarjetas hasta que abandonas el hotel que es cuando pagas. La habitación tiene nevera con refrescos, chocolatinas y bebidas alcohólicas, cuando sales te preguntan si has consumido algo. En definitiva si le tuviera que poner nota al hotel le daría un 10, sin dudarlo si vuelvo a Granada este será mi hotel. Saludos.
