La primera palabra que se me ocurre es impresionante. Es aparente que la experiencia de una cadena internacional, influye en todos los aspectos de una estancia, para que se convierta en una experiencia realmente gratificante. Mi novio y yo nos alojamos un fin de semana en el hotel por su proximidad a Madird, solo 25 minutos con el tren de alta velocidad desde Atocha, y sinceramente no tuvimos motivo para reprochar nada. Tanto la habitación que nos toco que era enorme, como el servicio de restauración, las instalaciones de salud y bienestar y la piscina exterior nos dejaron colmados de felicidad y relax. Lo recomiendo a todo aquel que guste de disfrutar de una escapada de fin de semana en un paraje único y en una de las ciudades más bellas de España.
