la verdad es que les dunes suites es uno de los mejores establecimientos que he encontrado en benidorm. La situación es excelente en primera linea de playa, y tienes todo cerca para lo que quieras (bares, restaurantes, discotecas..) los apartamentos estupendos, estan limpios y lo mejor de todo es el baño sobre todo si estas en la esquina con ese peazo plato de ducha con el que te quedas nuevo. El único inconveniente es la puerta que se encuentra en el salón que une dos apartamentos la cual es un poco molesta ya que se oye demasiado a los vecinos. En cuanto a servicios la piscina está bien, el parking es barato (3€ por dia) ,el restaurante no está mal aunque podía ser mejor y el personal de recepción es simpático a excepción de una chica que mejor no la preguntes nada.
