Aprovechando la coyuntura de la celebracion de varios santos en la familia, decidimos celebrarlo en El Churra.   En primer lugar, decir que nos sentamos en la terraza que tiene fuera del restaurante ya que ibamos con niños. Buena eleccion, ya que la terraza esta ubicada al lado de un parque donde hay columpios, toboganes, etc. Asi, mientras mi sobrina disfrutaba del parque acomparañada por alguno de nosotros por turnos, el resto podiamos verla y comer sin problemas.   En cuanto al servicio, los camareros (creo que se llamaban Pedro y Ramon) demostraron una excelente profesionalidad, en la linea del comedor interior. Sin agobiar pero pendiente de nosotros (y de las necesidades de ir con un peque), nos permitieron disfrutar y sus sugerencias sobre el menú fueron totalmente acertadas. Chapó.  En relacion a los platos, pedimos el revuelto de vieira como otro revisor sugeria y causó sensación. Todos los comensales lo puntuamos como el mejor de los platos, seguido por el revuelto de setas, la ensalada y las croquetas (lo único que no nos volvió locos). Pero todos los productos muy ricos, y los platos generosos.  Volveremos en otra ocasión, tanto en familia, como para una cena en pareja.
