Este restaurante es una pequeña sorpresa dentro del Barrio de Retiro, muy cerca del parque. Hace poco tiempo cambió su pequeña sala en un sótano por una terraza amplia y muy agradable, cubierta y climatizada en invierno y abierta en verano. Es ideal para los que en verano quieren disfrutar de una buena comida en una terraza sin helarse con el aire acondicionado ya que dispone de agua nebulizada y ventiladores que mantienen una buena temperatura. La comida siempre es excelente, destacando los platos extras de cada día y los arroces. El servicio es muy agradable. Dispone de una pequeña terraza al aire libre para tomar tranquilamente un café, aperitivo o ración. Muy recomendable.
