Si quieres evitar los hoteles de playa de Cádiz, el Parador Hotel Atlántico es la alternativa... A diez minutos caminando del casco antiguo de cádiz, un sinfin de calles donde comprar, comer el pescadito frito y tomarte unas cañas... Las instalaciones del hotel son algo viejas pero están muy bien y todo con la garantía que da la red de Paradores. Las habitaciones son casi todas con vistas al mar (aunque sea de refilón) Una piscina con vistas a la inmensidad del atlántico y al puerto de Santa María ideal para ver la puesta de sol
