Si bien a la llegada del hotel nos asignaron la habitación 722, con un pequeño armario donde era imposible colocar la ropa, lo indicamos en recepción y nos dieron la hab 614.  El hotel está muy bien situado, en pleno centro y a un paso de todos los monumentos, restaurantes, tascas, etc. Las habitaciones son modernas y confortables. La cama con edredón la hace más cómoda. El cuarto de baño cuenta con todos los complementos necesarios. El desayuno tiene gran variedad para elegir, destacando por la calidad del producto que ofrecen. En resumen, moderno, confortable, excelente situación y buen servicio, lo hacen aconsejable para próximas visitas a Burgos.
