La ubicación es perfecta: cruzas la calle y estás en la estación de tren (y el metro) que te lleva al aeropuerto que está a más de 40 Km. Al centro llegas a pie en 15 minutos.   La habitación da un poco de sensación de agobio porque es pequeña y las ventanas no se pueden abrir (salvo una pequeña rendija en la parte de ariba, pues tienen las bisagras abajo). El baño es igualmente pequeño y estecho. En cualquier caso, la habitación aunque pequeña, nos resultó práctica y las camas eran muy cómodas.  Curioso fue llegar y ver en recepción un gran cartel que ponía en español BIENVENIDOS (dado que la cadena NH es española) per cuál fue nuestra sorpresa cuando allí nadie hablaba español.
