En el corazón de Ciutadella, Ses Voltes, ofrece una cocina menorquina de autor, recetas clásicas, como el arroz de piedra, reinterpretadas y modernizadas para darles un toque más internacional y elaborado (pero sin quedarte con hambre, eh¡¡¡). El local ocupa una antigua y angosta casa de tres plantas con una decoración moderna, vanguardista pero suave, no estridente, íntima.........quizá algo oscura. El personal joven y con ganas es distinto al de mayoría de los locales de la isla en los que abundan los temporeros de la hostelería o los del agrio y seco (¿isleño?) carácter de los menorquines. Si se dispone de los días suficientes en la isla, es un sitio muy a tener en cuenta. Precio medio-alto.
