Este hotel es maginifico para visitar el centro de Valencia, de la Zona del puerto y la playa queda bastante retirado. El hotel es de un diseño moderno y acogedor, el desayuno es bastante completo de tipo buffet,los platos calientes los pides a parte y es servido en el restaurante que es un salon tal vez un poco justo. La zona de spa y piscina es bastante correctas aunque le faltan algunas hamacas. La atencion por parte del staff muy profesional, la verdad que fue el primer hotel hospes que visite lo cual me animo a ir conociendo el resto.
