No suelo escribir críticas de los hoteles donde me he alojado, pero en este caso tengo que decir que me sorprendió muchisimo la relacion calidad precio de este hotel. En diferentes sitios de internet lo venden como un albergue-hostel, pero a mi me resulto un hotel comodisimo, precioso, tuve la suerte de estar alojada durante 5 dias en la habitacion LEGENDARIO, y ademas me enseñaron varias habitaciones, son chulisimas, y ademas tienes la suerte de disponer de una cocina que puedes utilizar cuando quieras que está muy limpia y super equipada. me parecio una opcion muy practica. Ademas es importante señalar que está a escasos metros (a un minuto caminando) de la ciudad de las ciencias y las artes, lo cual le convierte en una opcion buenísima si tu visita a Valencia es para visitarlo. Ademas justo en frente tienes parada de autobus para acercarte al centro en un momento. Ah! y otra cosa muy importante, cuando yo estuve alojada, tenian plaza de garage para el coche totalmente gratis, o sea que fueron todo ventajas. Por todo ello recomiendo totalmente la estancia en este hotel para todo tipo de viajeros.
