El hotel es un buen hotel con una perfecta localizacion, una gran atencion personal. Se encuentra localizado al lado de la estacion a la cual llega el tren procedente del aeropuerto, lo cual le hace interesante para aquellas que hacen una escala y pernoctan evitando los tipicos hoteles de aeropuerto. El diseño del hotel es de corte minimalista pero no excesivamente vanguardista. Las habitaciones son un poquito pequeñas pero tienen suficiente espacio. Sin excesos en la decoracion El desayuno venia incluido en el precio y era de tipo buffet y bastante correcto, el salon del desayuno da a una especie de jardin lo cual lo hace muy agradable. Un hotel que si recomendaria a algun amigo si fuera a Frankfurt, buena localizacion, buena relacion calidad-precio aunque le faltan un par de cosillas para despuntar.
