La ubicacion del hotel , genial. Teniamos una junior suite , muy grande aunque faltaba television en la habitacion de los niños. Los jardines perfectos . El TODO INCLUIDO , mediocre ; de lo que te entra envases pequeños y poca calidad. El resto hay que pagarlo . La comida muy repetitiva y de calidad 2 estrellas.La animacion tanto diurna como nocturna pesima . Los restaurantes de la carta peores que el buffet. El gimnasio , una verguenza . Las piscinas perfectas. Relacion calidad precio NO LO RECOMIENDO .
