Servicio de recepción: Amables. Habitaciones: Confortables y correctas con servicio de minibar, televisión por satélite, baño correcto y limpio. La habitación no es muy grande pero es cómoda. Zonas comunes: Limpias y modernas.  Buffet de desayuno: Correcto. Lo suficientemente variado como para desayunar lo que uno desee sin problemas. Servicio de desayuno bueno. Por la mañana antes de entrar hay prensa variada. En resumen, pese a no usar la mayoría de servicios del hotel, este es muy correcto, en la línea de la cadena NH.
