Visitamos Passau porque un familiar trabaja en esta ciudad y nos alojamos en el hotel Alstadt. El hotel esta ubicado en la parte antigua de la cuidad, situado a orillas del Danubio, desde la ventana de nuestra habitación veíamos el Danubio y el río Ill y el embarcadero de cruceros. La ubicación es estratégica y muy buena, bonita y tranquila con vistas a los ríos y edificios históricos de la ciudad. Es una construcción de tres plantas, típica Baviera en su estructura y decoración. La recepción, salón de desayunos y restaurantes, están en la planta baja, puedes desayunar y comer contemplando el Danubio. Tiene escaleras y ascensor, las habitaciones son muy grandes, con camas muy cómodas con edredones de plumas buenísimos, un sofá, un sillón, escritorio, minibar, amplio ropero y un colgador de abrigos, con dos ventanales muy grandes y también vistas al río. El baño completo, bañera y lavabo separados del inodoro, las toallas muy buenas, la calefacción funcionaba bastante bien. Un detalle por los pasillos que conducen a las habitaciones en las mesas había fruteros con manzanas para que los pudiésemos comer. El restaurante estaba cerrado durante nuestra estancia pero la carta se veía de buena calidad y a precios asequibles. El desayuno era tipo buffet, muy completo, varios tipo de fiambres, quesos, frutas frescas y en almíbar y amplio surtido de infusiones y café, también varios tipos de pan. El servicio del hotel es bastante bueno y eficiente, dispuesto a ayudarte y hacerse entender, nosotros no hablamos alemán pero se esforzaban con ingles e italiano. Por la noche la recepción esta cerrada pero puedes entrar con la llave de la habitación por lo que conviene llevársela si vas a volver tarde. Desde el hotel se puede ir al centro de la ciudad en unos minutos por las calles o por la orilla del río, hay parada de autobús cerca que pasan con mucha frecuencia. Fue una buena elección nuestra estancia en el hotel Alstadt, sin duda la recomiendo, por su magnifica ubicación y buen servicio
