Hace tiempo que estuvimos en este hotel, pero todavia lo recuerdo. Lo mejor, el ser un antiguo edificio renovado para convertirse en hotel.  Nuestra habitación daba a lo que era el claustro, y desde la ventana podiamos ver la catedral.Teniamos minibar gratuito como en casi todos los Ac Selection, que nos reponian rápidamente si faltaba algo. El personal fue muy amable en todo momento, y aunque llegamos mucho antes de nuestra hora de entrada no hubo problema y nos dieron la habitación. El desayuno lo teniamos incluido, pero para mi gustomucho más flojo y caro que en otros Ac que hemos estado. No creo que merezca la pena pagar más de 15 euros por él. El otro inconveniente que encontramos fue el tener que pagar 8 euros por dejar el coche dentro del recinto, cuando ni siquiera estaba cubierto, es decir,no era un parking en condiciones. Pero tampoco hay muchas opciones ya que está en una calle donde sólo hay un par de aparcamientos, y que son zona azul, sino tienes que dejar el coche lejos. Aún asi, si volviera a Salamanca volveria a alojarme en él, seguramente
