Hotel bien situado, en frente de la estación de tren y a menos de diez minutos de paseo del Ayuntamiento. Mi habitación era pequeña, pero estaba reformada y no tengo queja. Sin embargo, vi alguna habitación del grupo que "metía miedo" de sucia y añeja. Así que hay diferencias de unas a otras. Curioso es que nadie habla español en recepción ni hacen lo más mínimo por comprenderte ni por explicarse. Rudos y desagradables. La situación, como digo, es buena, pero eso no justifica ni el ser borde ni habitaciones sin reformar. He estado en hoteles bastante mejores en Munich con mejor precio, pero algo por ubicados.
