Mi pareja y yo quisimos relajarnos unos días, decidimos ir a Granada y alojarnos en el Albaicin y fue todo un acierto.  Nos alojamos en una casa de una señora llamada Alice, tiene habitaciones para alquilar. La casa es una casa completamente reformada y con habitaciones nuevas, tiene un jardin desde donde puedes ver la Alhambra y te puedes relajar en sus amacas.  El barrio del Albaicin es el sitio perfecto para relajarse, es como un pueblo, sus placetas, sus mercadillos ofrecen un ambiente relajado, si ademas tienes suerte y hace buen tiempo (fuimos en Marzo) puedes disfrutar mucho.  Lo recomiendo para una escapada de 2 a 4 o mas días.  Todo un acierto!
