Hola a todos!: Os cuento mi experiecia: Yo me hospedé en el aparthotel Noelia Playa, en julio del 2009. Lo reservé a traves de una agencia de viajes, donde me lo pusieron de maravilloso y estupendo. Antes de decantarme por este sitio, investigue un poco las criticas que circulaban por internet sobre este lugar, que en general eran buenas, menos una que encontre, que decia que habia cucarachas. Yo pensé que alguien se lo habia inventado con el único fin de desprestigiar al hotel. Asi que decidi resevar ahi mis vacaciones. Pues bien, en realidad, si que habia cucarachas, y no una ni dos, sino unas cuantas, todas las noches, tuvimos que dormir con la luz encndida para que no saliesen de sus escondrijos. y todas las mañanas la señora de la limpieza rociaba de insecticida la habitacion. Que luego deducí que debia ser algo comun, porque cada carrito de limpieza que encontrabamos por los pasillos, llevaba un insecticida. Que asquerosidad!!!! Por lo demás bien, la comida no era nada de otro mundo, pero se dejaba comer. Aunque sinceramete os digo que no volveria a ese hotel, ni aunque me lo regalasen...
