Excelente relación calidad precio, las habitaciones bastante buenas y reformadas, con camas muy cómodas, el hotel está lleno de cuadros y es muy bonito. La comida aún siendo buffet, de buena calidad y no muy repetitiva. La atención del personal de recepción excepcional.  Por criticar algo, el hecho de que hay pocos ascensores y toca esperar por ellos o bajar andando. La zona es la zona de marcha de los ingleses, es algo a tener en cuenta porque a alguien le pueden molestar, en nuestro caso no tuvimos ningún problema, de hecho dejamos el coche aparcado 3 días en una calle adyacente sin el menor inconveniente.
