Para visitar la Feria de Frankfurt, este hotel es una muy buena opción. Esta en medio del trayecto entre la estación Central de Trenes, y la Feria. Puedes ir cómodamente de un sitio a otro sin problemas. A la estación central de Trenes puedes llegar desde el aeropuerto en un tren cómodamente. La ubicación del hotel en este sentido es muy buena.  Hicimos la reserva por internet un par de meses antes del viaje, y todos lo hoteles de Frankfurt estaban ocupados (eran fechas de feria). Una noche nos costo 207 euros, habitación doble con desayuno incluido. Es muy, MUY CARO, pero no habían más opciones.  Dos semanas antes del viaje nos cobraron las habitaciones a nuestra tarjeta de crédito por sorpresa. Protesté por mail, y inmediatamente me lo devolvieron. No entiendo porqué lo hicieron, fue un gesto muy extraño...  El baño era pequeño pero correcto. Todo muy limpio. El personal en el hotel fue muy amable y atento, nos ayudaron mucho. El desayuno es muy agradable, bueno y abundante. Perfecto. Hay muchos restaurantes sencillos por los alrededores.  En mi próxima visita a la Feria repetiría (aunque lo encuentro caro).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
