Tuvimos la suerte de ir al hotel iberostar papagayo,  Teníamos contratado con nuestro tour operador un viaje al hotel papagayo arena de lanzarote. Había overbooking y la tour operadora nos dió plaza en el iberostar papagayo. Ella nos tranquilizó diciéndo que era mejor y así no tendríamos que aguantar las colas  del papagayo arena. Al principio me sonó a disculpa, luego me olvidé del tema.  La semana en el iberostar papagayo fué muy buena, nos gustó el trato ,la comida, aceptable el TI y la ubicación. Lo que menos las piscinas. Unos meses después regresamos a Lanzarote (esta vez al papagayo arena) menuda diferencia !!!! . En el papagyo arena se come mal, el servicio es muy malo, el TI malo también. (que razón tenía la tour operadora !!!)  Así que quien tenga duda entre estos dos hoteles que están en la misma zona. El iberostar es impecable y el papagayo arena muy malo en lo que comenté.
