Acabo de regresar de Paris y este hotel lo reservamos porque era mas económico que otros algo mas centricos, creíamos que era un 3 estrellas pero en el propio hotel tienen la calificación de 2011 como de 2 estrellas. La zona en la que está situado no está mal, hay comercios alrededor y paradas de metro, rer y bus muy cerca. El hotel en sí está algo escondido pues el acceso está en la parte trasera de la avenida de Clichy, está en una zona en obras por lo que la primera impresión no es muy buena, para acceder a la recepción hay que subir por una rampa y luego coger un ascensor hacia otra zona superior donde está la recepción. Tanto el checkin como el check out fueron muy rápidos. En cuanto a las habitaciones decir que en las fotos parecen mejor de lo que son, son habitaciones anticuadas con gotelé, aunque estaban limpias, las habitaciones nuestras eran con vistas a la torre Eiffel pero también veíamos los trenes y metros y lo que es peor aun, la primera noche dejamos la ventana un poco abierta y se oían a lo lejos los ruidos del metro y de trenes, ojalá hubieramos reservado con vistas a la recepción aunque no viesemos la torre, al cerrar la ventana el ruido del aire acondicionado fastidiaba un poco para dormir y lo peor de todo es que el aire acondicionado no lo controlabas tu desde la habitación sino era el hotel el que lo encendia o apagaba a voluntad. Otra cosa que me pareció mal es que solo daban una toalla por persona y con esa toalla tenias que secarte para ducharte o para secarte simplemente las manos, el primer día decidimos reutilizar las toallas y cada uno tenia la suya colgada en un sitio diferente, pues vienen las de la limpieza y las mezclan las tres y las ponen colgando todas juntas y no podíamos distinguir cual era la de cada uno. Por otra parte decir que el desayuno estaba bastante bien, constaba de leche, café, té o chocolate, zumos, bollería, pan de barra integral o normal, jamón, queso, mermelada, mantequilla, yogures, tortilla, crepes y fruta. Para ir a desayunar el horario era de 6 a 10 h, pero tuvimos que madrugar un poco pues a las 8h ya estaba a tope de gente. En relación calidad-precio no está mal para los precios de Paris y la zona es muy recomendable pues en un momento estas en el centro, pero si volviese a Paris quizas buscaría un hotel un poco mas nuevo.
