El hotel está ubicado cerca de la Estación Central de Dusseldorf. No es exactamente el centro de la ciudad, pero andando a 10 minutos se llega fácilmente. El hotel está bien, es un tres estrellas y no puedes esperar grandes lujos. Mi apreciación es que está un poco viejo. La moqueta azul que tienen le da un olor un tanto a rancio en los pasillos, aunque en las habitaciones no se nota tanto. Las habitaciones son amplias, equipadas con lo normal... internet wifi gratis. El desayuno es el normal, nada extraordinario. En cuanto al precio, fui cuando había una feria de muestras y fue bastante caro... 90 euros la noche AD. Si vuelvo a ir a Dusseldorf buscaría otro hotel antes de volver a este.
