Estuve, en este hotel a finales de julio de este a単o, antes de decantarme por este, estuve mirando muchos otros pero este me parecio el mejor segun el presupuesto del que disponia, ya que se encuentra muy cerca del centro de benidorm, y de la playa 5 minutos andando, ademas de la zona de discotecas, pero sin ruido alguno en la habitacion. El personal, del hotel es muy amable, poniendose a su disposicion en cualquier momento. En cuanto a la comida, muy buena, mucha variedad, y algo a destacar son las cenas tematicas, asiatica, Italiana, Mexicana.. ya verdad esq estan muy bien En cuanto a la habitacion, la que a mi me toco me parecio perfecta, ya que era bastante grande, y con vistas al mar y a Benidorm, ya que al estar en la planta 12 se podia apreciar toda esta vista. En cuanto a la piscina , si es peque単a, si eres de los que prefieres la piscina antes que el mar, o vas con ni単os, igua se te hace peque単a, pero si la utilizas para darte un chapuzon te parecera bien, que es mi caso. En resumen os recomiendo este hotel, para pasar unas vacaciones sin preocupaciones en Benidorm
