Este es un hotel sensacional si lo que buscas es la mejor ubicación (solo a 100 mts del metro de Santo Domingo) y a unas pocas cuadras de la Plaza del Sol. En este viaje me quedé tres veces en el hotel, La primera vez me quedé en una habitación en el tercer piso (302), estaba justo en frente del acceso de los camaristas, por lo que resultaba un poco ruidoso por la mañana. La habitación tenía una cama matrimonial cómoda, pero algo dura, eso si, 4 almohadas de lo más cómodas. La habitación es pequeña pero muy acogedora, moderna, con un radio en la cabecera que resultó muy práctico para escuchar noticias por la mañana mientras me preparaba para salir. Cuando llegué a la habitación había mucha luz y las cortinas no eran muy gruesas, y pensé que no iba a cubrir bien la luz por la mañana, sin embargo, curioseando encontré los controles de las persianas de black out eléctricas con lo que la habitación quedaba completente obscura, una maravilla para dormir después de un vuelo de 13 horas. Lo malo es que no hay indicación de las persianas, así es que hay que adivinar. El mini bar tiene refrescos, agua y cerveza incluida en el precio y diario lo surten, lo que es maravilloso. La segunda vez me quedé en el segundo piso, a 2 puertas del elevador, por lo que por las noches se podía escuchar a lo lejos el elevador, pero realmente no es muy notable, la habitación era idéntica a la 302, y estaba perfectamente limpia, el room service es bueno pero no sensacional, solo lo usé una vez y preferí salir a cualquiera de los cientos de restaurantes a la redonda. Lo malo vino la tercera vez, ya que me mandaron al primer piso pero era una habitación de fumador y apestaba a cigarro, era insoportable el olor por lo que solicité un cambio y me pusieron en una habitación mucho más amplia en la planta baja, pero el ruido de la calle por la mañana era muy alto, y las cortinas no eran eléctricas, sino tradicionales, por lo que entraba luz y ruido. Lo que es sensacional es el desayuno-buffet que ofrece el Café Varela, vale mucho la pena, aunque el servicio es algo pobre.  En general es un extraordinario hotel que recomiendo ampliamente, moderno, limpio, con buen servicio para ser España al cual pienso regresar siempre que viaje a Madrid, eso si, nunca a la Planta Baja.
