Pasamos 4 días en este hotel, el cual contratamos a través de su web, pues de esta forma el desayuno es gratis (esto lo supe gracias a un viajero de tripadvisor, al cual le doy las gracias). El cuarto de baño y el mobiliario de la habitación necesitan una buena reforma, se nota que ya tiene unos años, pero eso sí era muy muy amplia y estaba limpia. El buffet del desayuno estaba muy bien, los churros muy ricos. La ubicación muy buena, en la web del hotel te explican claramente como llegar si viajas en coche. El personal de recepción bastante serio, no es que vayamos a ser amigos para siempre, pero una sonrisa no cuesta dinero y es muy saludable. Tienen conexión wifi, pero sólo en la zona de recepción. Para llegar al parking del hotel te tienes que dar un buen paseo, el precio es de 8 euros el día, tienes uno público justo a la entrada, pero es mucho más caro. En resumen relación calidad-precio buena.
