Estuvimos en el hotel durante 4 días de relax y ocio. Es un hotel ideal para visitar la ciudad de Madrid, ya que está ubicado justo en las zonas más céntricas de la ciudad. A un paso de la Puerta del Sol y de Gran Vía. Excelente las combinaciones de metro para ir hasta el aeropuerto o cualquier rincón de la ciudad en transporte público. Las habitaciones son elegantes y completas, con todo lo necesario. Baño completo, con ducha y wc. Cada dia reponian todos los enseres necesarios para el baño (gel, champu, pasta de dientes y cepillo, etc). La habitación contaba con dos pequeños balcones que daban a la calle principal, un escritorio, un armario grande para guardar todo el equipaje, un perchero, y televisión de plasma e hilo musical en toda la habitación, además de persianas eléctricas. En el precio de la noche se incluye también la conexión wifi gratuita en todo el hotel y el minibar compuesto por dos botellas de agua, dos zumos tropicales, dos schweepes, una tónica, dos cervezas y dos coca-colas. Todo ello se reponía cada día sin ningún cargo adicional. El personal era muy atento y servicial y todo estaba muy muy limpio. El desayuno en fin de semana estaba abierto hasta las 12h, y durante los días laborables hasta las 11h. Consta de un buffet libre de dulce (croissants, tostadas, pasteles, bizcocho, magdalenas,etc), salado (bocadillos, jamón ibérico, queso, diversos montaditos) y fruta (fresa, piña, kiwi, naranja, etc. Todo esto acompañado de cereales, zumos (exquisitos!! y recién exprimidos!) y un sinfín de cosas más que hacían del desayuno una delicia por la mañana. Sin lugar a duda, la mejor opción para visitar Madrid y pasar unos días en un lugar tranquilo y muy céntrico, y con buen servicio. Es aconsejable reservar a través de la página web y aprovechar ofertas que normalmente són más económicas que la reserva directa en el hotel. Sin duda, volveremos al Hotel Preciados en nuestra próxima visita!
