Hotel muy bien situado y aun paso de muchas zonas de interés(Palacio de Luxemburgo, Boulevard St Michel,Notre Damme,Boulevard St. Germain, La Sorbona, Saint Chapelle.....etc etc. enfin, Paris con todo su encanto a dos pasos de éste encantador hotel atendido por personas muy amables. El desayuno, en una "cave" (pequeña ) en la parte baja del hotel, mas que suficiente; no obstante si quieres algo más contundente (huevos fritos, tortillas variadas hechas al momento, con un pequeño sobreprecio (2/3€) lo tienes inmediatamente en la mesa. El Hotel no tiene restaurante, pero en las inmediaciones, hay Brasseries, Ostrerias y hasta - ya en la confluencia con Boulevard St Michel- una enorme fast.food. El hotel es elegante y bien decorado. Es de agradecer su esmero por el cuidado en los pequeños detalles Mi habitación (la 24) pequeña (viajaba yo solo), muy bien decorada y con un baño espléndido. En resumen, me parece una muy buena elección .
