Si viajas a Galicia, no puedes dejar de visitar las Islas Cíes, maravillosas..... islas pertenecientes al Parque Nacional de las Islas Atlánticas, situadas a la entrada de la preciosa Ría de Vigo, provincia de Pontevedra. Sólo se puede acceder a las islas, en barco de línea regular o en barco privado y, es una travesía muy agradable, dónde vas contemplando la maravillosa Ría de Vigo y su entorno. Se puede acceder desde los puertos de Vigo, Cangas y Baiona, (nosotros tomamos el barco, en el Puerto de Vigo). Solamente hay un alojamiento, y es un camping, en el que puedes acampar, cómo un máximo de 15 días, y es necesario antes de ir, hacer reserva telefónica. Las playas, son fabulosas.......de agua cristalina, y un poco fría.....y si os gusta el senderismo, son varias rutas las que se pueden realizar, por su interior. Islas Cíes....buenos paseos, espectaculares vistas, bonitas playas y.....mucha tranquilidad. !!Buen viaje!!
