El Hotel me ha decepcionado un poco, especialmente teniendo en cuenta el precio (eur 128 + IVA sin desayuno). En general está bastante viejo y la cafetería del Hall está llena de máquinas tragaperras lo que nod a una imagen de clase precisamente, que es lo que el precio indica. Eso sí, al lado del Campogrande, muy bien situado. Había que coger dos ascensores para llegar a la habitación y recorrer un par de pasillos muy largos, así que si se te olvida algo, no es cómodo. Las habitaciones muy corrientes. Correctas, pero en ningún caso para ese precio: tele plana pequeña, pero que se ve muy mal y puesta encima del mini bar, con lo que está realmente alta para verla desde la cama. Baño correcto, aunque muy viejo (aún no entiendo como siguen poniendo cortinas de baño en vez de mamparas en Hoteles de 4*). Dormimos bien. Hay silencio y el personal de limpieza es atento con los huéspedes que no madrugamos. El personal de recepción muy atento. En resumen, calidad media-baja y mala relación calidad precio, especialmente viendo las otras opciones de la ciudad.
