Después de experiencias francamente nefastas con hoteles de tres estrellas en París, este hotel es bastante aceptable. Las habitaciones son medianas de tamaño (la de usoindicvidual puede resultar un poco pequeña). Le honra una limpieza escrupulosa. El mobiliario es básico, pero la cámado muy cómoida. Quizás el baño está muy viejo, con azulejos rotos, pero yo no conseguí encontar un ápice de suciedad en ninguna esquina. Silencio exhaustivo durante todo el día. TV de plasma con canales en español. Recepcionistasmuy amables y disponibles, hablan inglés y frances. a 150 metros del metro en L7, linea directa para lugares centricos como Ópera, Louvre. Repetiría si no quiero grandes lujos.
