Quiero contar un poco mi experiencia con este hotel, tambien deciros que aun estoy en mis vacaciones pero con un cambio de hotel que solicite a mi agencia. Empiezo del principio, nuestra llegada al hotel fue sobre las 11 de la noche, llegamos super ilusionados por el comienzo de nuestras ansiadas vacaciones, nada mas bajarnos del autobus y entrar por la recepion se me quito todo la ilusion de un soplido, nada mas ves la entrada te imaginas el resto, primero la atencion de las recepcionistas la alegria les rebosan, el hotel parecia que estaba vacio no se escuchaba nada, es que ya a las 11 de la noche no hay nada la animacion termina y parece que la gente va toda a sus habitaciones por la presencia del hotel, al ver las instalaciones ya me termino de amargar no se quien da las estrellas en esta isla pero mas bien le corresponde las tres y....yo he viajado en bastantes ocasiones y nunca me habia pasado esto.No se fue un cumulo de cosas, era el complejo en si no imaginaba yo pasar mis 8 dias ahi y menos con mi hijo.Es muy pequeño eso si queria comentarlo en la pagina web parece otra cosa tiene una piscina y otra para niño yasta, no te pierdes. Solo pasé la noche, al dia siguienta tal como me levante llame a mi agencia y solicite el cambio de hotel, me lo consultaron y me dieron algunas opciones eso si pagando una diferencia la cual no me opuse , es una semana al año la que salgo de vacaciones y quiero disfrutarlo al maximo.Al final me decidi por el rubicon palace en el cual estoy ahora mismo escribiendo desde la zona wifi, solo deciros "impresionante" el cambio fue 100% sin exageracion.Ningun hotel es perfecto pero desde las instalaciones, la animacion, el trato del personal es fantastico.  Me fui al iberostar papagayo por la criticas que se reflejaban aqui pero claro todo el mundo no somos iguales, si viajais con niños os aconsejo otro complejo. Espero que mi critica os ayude en algo y si quereis informacion o alguna duda que tengais sobre alguno de los dos hoteles no dudeis en realizarmela.
