Estuvimos en el Catalonia Centro en Enero de 2009 y nos encantó, tanto por localización, en pleno barrio de Salamanca, como por las habitaciones, espaciosas, limpias, y con un baño muy amplio y cómodo. Nos dieron una habitación interior y les pedimos que nos la cambiaran porque nos daba pena no tener vistas a la Calle Goya, y muy amablemente nos la cambiaron. Tiene una entradita pequeña, con un hall diminuto, pero el hotel esta muy muy bien,al lado de tiendas, restaurantes, cafeterías, etc, sin duda alguna cuando vuelva a Madrid me alojaré allí.
