Hola , me he alojado este fin de semana en el hotel y la verdad es que está bastante bien , la ubicaión es muy buena , estás a cinco minutos andando del puerto de ciudadela. Las habitaciones muy limpias y las camas muy comodas , para mi elemento fundamental en la estancia. El baño , en nuestra habitación aunque muy limpio tenía la alcachofa de la ducha rota y la ventana no se abría pero por lo demás bien. El personal de recepción muy agradable atendieron todas nuestras necesidades amablemente.  El desayuno está muy bien , la bollería muy buena , el problema es que si bajas tarde no reponen mucho porque lo encuentras casi vacío.El personal de desayunos deja bastante desatendido al personal , no son muy agradables. En general para ser un hotel de 3 estrellas nos gustó mucho y volveríamos sin dudarlo.
