Este restaurante llevado por una joven pero sobrada pareja de restauradores, el Joan y la Laura es sin duda una joya en el barrio viejo de la ciudad.  Formados en las mejores cocinas de Catalunya, enre ellos Can Fabas, ofrecen una gama de exquisito placeres para los sentidos con los productos de temperada y mercado. Genial e innovador, su carta se amplía continuamente. Magnificos bocados de pescados y carnes, con extraordinario uso de las salsas. Además de sus ya clásicas y míticas "figues amb foie", arroz con trompetas de la muerte, no hay que dejar de probar sus vieras con salsa de fruta de la pasión o sus raviolis de butifarra negra. Todavía no he probado un un sólo plato en estos últimos años con el que no haya disfrutado.  Pero si su platos son excepcionales, su capacidad para el maridaje todavía lo supera. Dispone de una bodega simplemente impresionante, con caldos de todos los puntos del pais y del resto del mundo. Siempre está dispuesto a dar nociones de cata para poder sacar el máximo partido al vino. Especialista consumado en Rieslings. Pero esto no es todo, ya que una cena en el DIvininum no puede acabar sin sus sutidos de delicias de chocolate o selecciones de quesos, que ya les guastaría poder servir muchos restaurantes franceses. Un restaurante que alguien que disfrute de la buena mesa no pude perderse.
