Mi pareja y yo estuvimos en junio del 2010 un fin de semana en este hotel, la ubicación del hotel me gusta es tranquilo el entorno y tienes como vistas la bahía de Benidorm. Las instalaciones del hotel nos gustaron mucho, el spa esta muy bien, las habitaciones amplias. Lo que no nos gusto nada fue el servicio del hotel, es un hotel muy grande y necesitaba mas personal, por las mañanas para encontrar una mesa para desayunar o llegabas muy pronto al comedor o te tocaba esperar una eternidad a que te preparara la mesa, y por la noche mismo, ademas la variedad en la comida no esta a la altura de un 5 estrellas.
