La ubicación es perfecta, y el edificio impresionante. Impresionante también la calidad de la reforma a la que lo han sometido. Es la combinación perfecta de edificio histórico y elementos modernos. A dos pasos de la Plaza Obradoiro se respira en este antiguo monasterio la historia que cuentan sus centenarias paredes, y la modernidad que le confieren los injertos de acero, cristal y maderas nobles. Las habitaciones son de tamaño adecuado, dentro de lo que dicta la estructura del edificio, luminosas, limpísimas, comodísimas y exquisitamente equipadas. Perfectas para pasar en ellas una noche igual que un mes. El servicio en general es atento, destacando la amabilidad y voluntad del servicio de bar y de habitaciones. Aún le falta un poco de rodaje, sin embargo, y la dirección debe velar por sofocar los brotes de funcionarismo que se asoman, para asegurar que prime el espíritu hospitalario sobre el afán de comodidad de algún que otro empleado francamente prescindible. Por otro lado, mientras los precios de las habitaciones son más bien módicos, hay que vigilar los de los extras, que son más bien elevaditos. Y ni se te ocurra darles ropa a lavar, que te acordarás... Esta estructura de los precios deja la sensación de que te ceban por delante para ordeñarte por detrás. Aún así, es definitivamente el mejor hotel de Santiago (teniendo en cuenta que el monstruoso parador por sus exorbitantes precios no ofrece ninguna contraprestación razonable). El hardware ya es perfecto, y afinando un poco las cuerdas, el software lo será también. Sin duda alguna.
