Muy malo.  el servicio peor que uno gitano, te quieren engañar que es el propósito de los empleados.   ninguen conoce el precio de nada.  Todo es caro y la calidad pobre.  Piensan que todos los turistas son tontos,(y que non hablan y entienden lo que dicen) eso es lo que sucedió - ordenamos 8 montaditos y lo raton del empleado decidió poner sobre la mesa ocho bocadillos que no elegi una tabla de pulpo gallego y cigalas todos elegidos por el empleado por ser el más caro que ha en lo miseralvel agujero. cuando en castellano le dijo que no era lo que había sido elegido, se volvio repugnante y grosero. cuando dijo que no estaba dispuesto a ser engañado y se molestó en serio.   El restaurante es un enbuste no entrar en esta propiedad, los turistas especialaista hacer trampa, ¿y si pagamos lo que lo mentiroso habia colocado en nuestra mesa nos pagarían 70 € / cada uno - ¡ADVERTENCIA!
