El Hotel Marqués de la Ensenada es un hotel de tamaño mediano, construido en una antigua fábrica de harinas. Justo por debajo de él pasa el Canal de Castilla. El hotel cuenta con una hermosa decoración, y la atención por parte del personal es excelente. Perfectamente insonorizado hacia el exterior. Como el hotel no debía de estar muy lleno, no sabría opinar sobre su insonoración interior.  Nos alojamos en una habitación dobe estándar, y el tamaño de la habitación y del el baño es más que adecuado. Como curiosidad no muy habitual, los desayunos se toman en una acogedora sala y a la carta.  Como única pega, decir que la situación del hotel no es todo lo céntrica que un visitante podría desear (en cualquier caso, como se dice en otra crítica, la plaza mayor debe econtrarse como a quince minutos caminando); a posteriori, y aunque el hotel es excelente, quizás habría escogido un hotel algo más céntrico.
