Hemos estado este fin de semana en París, alojados en el hotel Campanile, Nation. Yo tengo mis preferencias acerca de los hoteles parisinos, la mayoría son justitos en servicios y calidad y carísimos, el Tryp Francois siempre sale bien, pero estaba completo y finalmente tuvimos que decantarnos por este hotel que estaba cerca de la casa de unos familiares.   El hotel está &quot;cerca&quot; del metro Nation, pero cuidado si se va con maletas, la tirada desde el metro son unos 400 metros.  No tiene parking propio ni ningún otro servicio adicional. La puerta de entrada al hotel, es tan estrecha que te la puedes saltar sin darte cuenta y maletas muy voluminosas pueden tener dificultades para entrar.  El ascensor es minúsculo y lento, pero al menos, existe. Cuidado con las habitaciones de la planta de abajo, están al lado de la entrada de la calle, de la recepción y del ascensor, seguro que muy insonorizadas no están.  La planta en sí misma, era muy ruidosa, se podían oir los ronquidos del vecino, y las conversaciones del pasillo con todo lujo de detalles.  La habitación que nos tocó a nosotros, la 303 , era tan estrecha que al abrir la puerta, rozaba contra una esquina de la cama de matrimonio, y la puerta del baño a su vez, chocaba contra el final del colchón. Eso sin contar con el desagradable olor a rancio y cerrado que te da en la cara nada más abrir la puerta. El cierre de la puerta es demasiado sencillo, un pomo con una cerradura incorporada de llave sencilla, puede abrirse la puerta haciendo una sencilla palanca, de hecho algunas puertas tienen muescas de haber sido abiertas de este modo.   El armario era una barra entre dos paredes de unos 50 cms como mucho de ancho, tenía una incomodísima mesa , grande para las dimensiones de la habitacion, una micro mesita de noche, y una silla.   El baño, minúsculo, un lavabo, espejo , luz muy poco potente, plato de ducha con cortina y wc. El baño no tenía ventilación , solo un estractor que funcionaba bastante mal. Eso sí, el agua caliente sale de inmediato.  La cama resultó comodísima, tanto el colchón como la funda nórdica, y limpia. Y tenían el detalle británico de ponerte servicio de té y café soluble, con dos galletitas, dos sobres de té Tetleys, y dos cafés y un calienta agua.   No estaba incluido el desayuno en la tarifa del hotel.  Y todo esto por la friolera de 93 euros / noche.   Excesivo.
