pues las habitaciones bien, tipo casitas separadas y en cada casita 3 o 4 habitaciones...el servicio del hotel genial, muchos animadores...tiene club de buceo y actividades diversas para practicar deporte.  inconvenientes: era una extension grande y desde las habitaciones hasta el desayuno habia como 10-15 min andando..no es mucho, pero recien levantado no te apetece mucho, la verdad, asi mismo para la piscina. Todos hablan italiano y casi q no te entienden en castellano, pero bueno por el resto bien, no es que vaya a ser el hotel de tu vida, pero se puede estar.
