Hoy os cuento mi estancia en el hotel El tope de Puerto de la Cruz, Tenerife. Estuve 2 dias de viaje de negocios en régimen de M.P. Os comento que me costó 50€ la noche por lo que se puede decir con toda tranquilidad que el hotel es super asequible para todos los bolsillos.  La hab: te dan 2 tarjetas por hab. La cama es de matrimonio y cómoda. Tienes televisión, caja fuerte (2.5€ por dia el alquiler) mini bar ( vacio, pero por contra tienes cesta de frutas y botella de agua obsequio del hotel para hab superior con terraza). El baño tiene ammenities justas. No tiene cuchilla de afeitar. En general la hab es grande y el baño tb. La terraza tiene vistas esplendidas al mar ( siempre que estes por encima de la 4º o 5º planta claro porque enfrente hay otro hotel que tapa el mar a las hab bajas).  La comida del hotel es aceptable, como cualquier otro 4 estrellas de la zona, comida de buffet, y todo lo que eso conlleva. Los camareros eso sí son bastante simpaticos todos. El desayuno tiene de todo pero tal vez mencionar que los zumos ( de maquina) y el cafe estan realmente malos. Lo demás es aceptable. Pero en cualquier caso es tan barato que para que vamos a pedir mas. Tiene una piscina con agua templadita bastante agradable y un billar ( que funciona a veces en la zona 2€/partida).  Tienen tb un jacuzzi y zona relajación/wellness/ que hay que pagar aparte,  Las recepcionistas son tambíen muy simpaticas y agradables.  Una pega que se me ocurre es el horario de las cenas que es de 18:30 a 21:30. Pero hay que amoldarse a la cultura guiri.  Del aeropuerto Los rodeos estas a 20 min en coche. y del centro de puerto de la cruz andando a 10 min. Recordad que hay 3 cosas super baratas en canarias, el tabaco, la gasolina y el alcohol, el resto depende de la suerte que tengas.  El hotel esta en definitiva muy bien y lo recomiendo.
