Visto sus críticas, me esperaba tal vez a algo más...es cierto que hemos ido tipo 4 de la tarde y había un largo grupo comiendo entonces los platas tardaron bastante en salir y aparte al haber estado en otros sitios antes más baratos como que no nos impresionó. La carta es variada, inovadora, con buenas fusiones. El ambiente es llamativo en el buen sentido, con buena decoración....se nota que se siguió un concepto y una idea bien pensada por alguien viajado..inclusive en el tipo de camareros seleccionados. Si vuelvo me pasaría para probarlo de nuevo
