Estuve dos días por motivo de trabajo en este hotel muy bien ubicado cerca de la plaza del Ayuntamiento. Es un cuatro estrellas que para mí se quedaría en tres. Su diseño funcional y moderno está pensado para estancias cortas y visitas a la ciudad. La habitación que daba a a calle un tanto bulliciosa y transitada, era espaciosa y estaba en buen estado, salvo el colchón que para mi gusto estaba un poco anticuado (o muy usado), el baño correcto y limpio. Utilicé el parking público contiguo y no el del hotel. La recepción competente, el desayuno suficiente y con variedad, el restaurante bastante bueno con un menú que no es caro y de calidad. La wifi es gratis. Lo recomiendo para una o dos noches si no buscas estar cerca de las playas.
