Elegimos el hotel por su localización cercana a la estación de Sants. Desde ese punto de vista, la elección fue perfecta, en menos de cinco minutos a pie se llega desde la estación al hotel. Una vez en la estación, se puede hacer uso de la red de metro de Barcelona o tomar el tren que lleva al aeropuerto. La atención que recibimos en el hotel por parte de su personal fue profesional y atenta. La habitación que nos fue adjudicada tenía dos camas de anchura muy pequeña, lo que nos frustró por partida doble: somos una pareja y queríamos una cama de matrimonio y la estrechez de las camas hizo que el descanso fuera incómodo. La habitación tiene un aire a cuarto de hotel de los de antes, que contrasta con el diseño más moderno y actual de las áreas públicas del hotel. Buen cuarto de baño. Lo volveríamos a utilizar únicamente si nos fuera imprescindible alojarnos cerca de Sants, aunque no descartaríamos probar otras alternativas en las cercanías. Si la internet del hotel no fuera de pago la habríamos usado.
