Un hotel correcto. Salvo por el spa no dispone de ningún otro encanto. Está bastante lejos del centro y de cualquier otra atracción, aunque Bilbao es una ciudad con unos medios de transporte públicos excelentes. El metro de Santutxu está a escasos 100 metros y la línea de autobús 13 también. El casco Viejo, que en cualquier plano puede parecer muy cercano , está como a 1 Km pero con un desnivel bastante pronunciado, lo que significa bajar más de 200 escalones o una empinada cuesta. Pero aún así, si no te importa andar y no necesitas lujos ni encantos, no está mal el hotel. Un poco curioso lo de la bañera justo a la entrada de la habitación. El buffet del desayuno, muy justito para el excesivo precio de 15 €. A resaltar: uno de los recepcionistas (creo que el encargado), amable, buen conocedor de la ciudad y siempre dispuesto a orientarte e informarte de por donde moverte.
