El Hotel Fernando III engaña por su aspecto exterior. Está ubicado en el centro de Sevilla (cerca de la Alfalfa, y del Bº de Santa Cruz, a unos 10 minutos a pie de la Catedral y de la calle Sierpes, y a la vez, a 20 minutos a pie de la estación de Santa Justa). La fachada y la recepción parecen antiguas, pero una vez que uno llega a la planta de la habitación, cambia el panorama de forma drástica. Luz tenue, decoración moderna, etc. La habitación es correcta, la verdad es que para estar en el centro de Sevilla, es muy silenciosa.  El baño está totalmente reformado, todas las instalaciones funcionan perfectamente, y desde luego, repetiremos. Muy recomendable
