No solemos ser exigentes con los hoteles. Viajamos constantemente y jamás hemos escrito una crítica negativa. Pero lo de este hotel nos ha parecido vergonzoso. Instalaciones antiguas, cama pequeña, sin teléfono... Como el restaurante del hotel no tiene ningún tipo de separación respecto a las habitaciones, no se puede descansar; se oyen los gritos y ruidos de vajilla y mobiliario hasta las 2 de la madrugada. En el baño hay unos sobres mínimos de gel y champú, que no reponen al día siguiente. No limpian absolutamente nada. Dejamos, por descuido, los sobres de gel vacíos dentro de la bañera y ni los retiraron. Tampoco limpiaron el inodoro. El peor hotel en el que hemos estado.
