Hemos elegido este apartahotel para nuestras vacaciones principalmente por tener cuartos muy amplios y tener cocina (equipada con nevera y microondas) y salón ya que somos una familia con niños. El hotel parece que ha sido recientemente reformado y la decoración esta hecha con muy buen gusto. Nos ha encantado nuestra suite, hemos estado muy a gusto. Otro punto bueno que tiene es la ubicación del hotel, muy cerca de la catedral. La estancia en Granada ha sido magnífica y si podemos una vez volver por este zona tan bonita no hay duda en que repetimos la estancia aquí. Muy buena relación calidad- precio.
