Hotel amplio y con una recepción de lujo en lo que se refiere al trato y atención al cliente.  Demasiado austero en cuanto al servicio en los cuartos de baño, más propios de un hostal de carretera que de un hotel de cuatro estrellas. De todas formas a la directiva del Starhotels Metropole le da por ahorrar en cosas extrañas como la expuesta del aseo o el hecho de la pésima calidad del ¿café? que sirven en el buffet del desayuno y la inexistencia de un tostador en el comedor, máxime teniendo en cuenta que los panes deben ser todavía los del milagro de la multiplicación de Jesús de Nazaret, pues no caté cosa mas dura en toda mi vida. Quitando estos “detallitos” que de mejorar darían categoría al hotel, éste, en líneas generales, no está mal y responde bastante a lo ofrecido a priori.
