El hotel como edificio y habitaciones esta muy bien; es totalmente nuevo y para ser Italia debería ser un 4*, pero no sé si lo recomendaría. Está en un barrio muy pobre, rodeado de almacenes y casas con un aspecto que dan bastante miedo. Desde luego muy seguro no te sientes. Como las guias te aconsejaban no ir con el coche al centro, lo dejamos en el hotel (gratuito) y fuimos en transporte publico. Preguntamos al recepcionista (muy borde todo el tiempo. Como ejemplo: le pedimos 2 mapas, uno para cada habitacion y nos dijo que como ibamos juntos solo nos daba uno), y solo habia 2 formas de ir al centro: 1.- Autobus 191, que te llevaba a la estacion de tren (Pza. Garibaldi) 2.- Circumvesuviana, un especie de metro que estaba a 2 estaciones de la misma plaza. Da igual que se coja, tardamos en llegar casi 1 hora y eran dias laborables. Para volver, siempre en taxi (y ningun taxista sabia donde estaba. mejor llevar un mapa y la direccion). Si lo que quieres es un buen hotel y te da igual el entorno y su seguridad, es buena eleccion. Si prefieres que lo de alrededor sea un sitio normal, no vayas. El desayuno buffet pero normalito. 
