El Restaurante Chino Hong Kong se encuentra a 7 minutos a pie desde el centro de Benidorm, a 5 minutos a pie de la Playa de Levante.  Voy varias veces al año a Benidorm y todas las veces que voy suelo ir una o dos veces a este restaurante.  En este restaurante los precios son muy económicos, mucho más que los de los restaurantes chinos de Valencia, Barcelona o Madrid. Pero lo realmente llamativo, además del precio, es el tamaño de las raciones. Atentos a la foto que le hice al Rollito Primavera. Por otra parte el sabor tambíen es muy bueno.  Los camareros son muy simpáticos y serviciales.  La última vez que fuy compramos la comida para llevar, nos costo 25,25€ para cuatro personas: Tres Rollitos Primavera Dos de Arroz Tres Delicias Tallarines Pollo con Almendras Pollo con Curry Solomillo de cerdo con piña Pan de Gambas (¡¡¡Nos pusieron una bolsa de plástico llena hasta arriba!!!)  Es ideal para grupos de amigos, familias con hijos,... ya que sale muy bien de precio.
