He estado varias veces en este hotel y siempre ha salido todo fenomenal. Está alejado del centro y hay que caminar unos 10 min hasta el metro más cercano, pero hay una parada de autobús relativamente cerca. La zona es algo oscura por las noches, la verdad. Cerca hay un supermercado 24h y en la esquina justo hay un Wok, donde sirven comida oriental bastante rica. También hay algún que otro sitio de comidas cercano.  Las habitaciones no suelen ser muy espaciosas, están enmoquetadas y están muy pero que muy limpias. El baño es casi lo mejor, en mármol y con una bañera enorme. A mí me gusta mucho y por eso he repetido en varias ocasiones.   El desayuno es normalillo, pero tienes piscina y gimnasio que no están mal, y es difícil encontrar un hotel con piscina en Madrid.   El personal del hotel es correcto; depende de quién te toque, la verdad.
