Hotel precioso situado sobre un cráter de un antiguo volcán. Habitaciones muy espaciosas tipo estudio o apartamento.En nuestro caso nos dieron un apartamento-habitación muy espacioso con cama King-size, gran balcón, cocina...La limpieza es correcta y el personal también. Buffet variado para todos los gustos. Las vistas son fantásticas desde cualquier punto del hotel. La única pega es que está un poco alejado del centro, por lo que hay que valorar alquilar un coche, a pesar de que tienen servicio de autobus. A nosotros nos encantó
