Hotel alejado del centro y del transporte público, en zona un tanto solitaria pero de expansión en Valencia. El hotel está muy pero que muy bien, aunque algunas habitaciones son algo pequeñas. Tienen jacuzzi y unas vistas preciosas de la ciudad. En la terraza hay una piscina pequeñita pero que está muy bien para refrescarse en verano. El gimnasio es bastante ridículo pero aceptable. Limpieza espectacular. El precio, un poco caro, pero la verdad es que es un hotel tranquilo con un trato correctísimo.
