Nos alojamos dos noches en este hotel de Dusseldorf. La situación es buena respecto a la estación central de tren y autobus, sin embargo para llegar al barrio antiguo (Altstadt) la caminata era de unos 20 minutos. El desayuno muy bueno y completo. El único problema era que en nuestra habitacion las cortinas eran casi transparentes con lo cual entraba mucha luz de la calle, y en los meses de verano que hay tantas horas de luz era un gran incoveniente. Por cierto muy cerca del hotel está la cerveceria mas antigua de Dusseldorf se llama Schumacher y está en la calle Oststrasse 123 a unos 5 minutos del hotel, buena comida y excelente cerveza.
