Reserve este hotel con el paquete romántico, y la verdad que no tuve ningún problema. El hotel tiene un diseño muy moderno y elegante, la habitación que nos dieron estaba en la planta 24, las vistas no son nada del otro mundo pero mejoraran en el futuro con la operación chamartin y el CICCM. La ubicación es mala para visitar el corazón de Madrid, pero para otras cosas esta bien. La habitación es muy amplia, cuenta con wifi pero la TV algo pequeña. El desayuno correcto en la planta 30 pero algo mejorable para un 5 estrellas, a la atención por parte del personal fue correcta pero a la hora del check out se monto una gran cola, pidieron disculpas pero es algo a mejorar. En fin un buen hotel con gran potencial y con cosas a mejorar.
