En realidad el hotel es un 4 estrellas más que un 5. Un 5 estrellas es un hotel de lujo, y este es correcto, un buen hotel, pero no de lujo. No hacía falta que fuera de lujo clásico, pero el hotel es más funcional que de lujo.  Moderno. Limpio. Todo correcto en general, excepto el diseño de la habitación... se entra por el baño!! Tal como entras en la habitación, a la izquierda una enorme puerta de cristal negro sin cerrojo y que no cierra del todo, que es el wc. Y otra puerta de cristal transparente a la derecha, que es la ducha (como para que venga el servicio de habitaciones cuando te duchas!! ). El armario es todo a la vista también.... La habitación es pequeña. Por otra parte, los pasillos oscurísimos.   Bien situado en el Paseo de la Victoria, a 5 mins del centro. El personal correcto. Wi-fi gratis. Precio razonable. No utilizamos los otros servicios del hotel como restaurante, piscina descubierta, etc...
