hotel muy facil de encontrar , justo en la salida modena sur . cerca de modena y de maranello para ver le museo ferrari ( un poco mas lejos ) . el hotel esta muy bien , puedes dejar el coche gratuitamente delante de la habitacion , la mia tenia balcon y estaba muy bien y moderna , ademas el hotel tenia un spa pequeño gratuito . los unicos peros son que muy temprano me desperte con un ruido horrroso , era el carro de las señoras de la limpieza con sus ruedas por el suelo del pasillo exterior , un estruendo horrible e inaceptable para un hotel de 4 estrellas , deberian cuidar mas esos pequeños detalles pero muy molestos . otro detalle pesimo es el servicio del restaurante , la comida es deliciosa y el local esta muy bien , ademas tiene fama en la zona pues estaba lleno la noche que pase pero en la cena le pregunto al camarero si tiene pan o algo sin gluten para mi mujer celiaca y me dice que no y al dia siguiente en el desayuno veo que hay un monton de cosas para celiacos aparte y curioso ¡¡ nos sirve el mismo camarero ¡¡ por supuesto a mi mujer le molesto el detalle pues tuvo que cenar sin pan y tenian en el cuarto de al lado bastante variedad , despues y lo mas increible es que nos sirven los segundos antes que los primeros , corregido el error al acabar el primero ( un jamon serrano de parma cortado gordisimo , mal y a correr ) nos traen los segundos frios despues , lamentable , de verdad , a pesar de ello la comida estaba deliciosa pero el servicio o la organizacion es pesima . Por el resto nada que objetar buen trato , buen hotel y prefecto para pasar unos dias o para parar a dormir , ah y mueble bar gratis , muy buen detalle junto al spa
