75 € temporada alta hab doble es excesivo para este hotel, pero bueno.  Segun desde donde vengas, esta en lo alto de una cuesta q da miedo de subir (nosotros vinimos desde la estacion de tren), pero teniendo en cuenta de q en Toledo todo son cuestas...pues una más.  Es de dos estrellas, tampoco hay que esperar mucho, pero aunque en terminos generales no ha estao mal, tenia algun detalle mediocre.   No me puedo quedar sin decir que las palabras &quot;Hotel Sol&quot; en sábanas y toallas estaban escritas con rotulador!!!!! que me parece una cosa cutre cutre.  No tiene secador, pero te dejan uno en recepcion. No tienen mando de la tele, pero te dejan uno...aunque a nosotros no, porque lo tenian roto. En fins...  La recepcion cierra a las 23h, esto es importante saberlo.  Los recepcionistas son amables. Las habitaciones pequeñas pero limpias y con cierto encanto.  Pero lo peor, sin duda, es que se escucha tooooodo lo que pasa en el hotel: desde los ronquidos del vecino, pasando por las personas que entran a recepcion, o la aspiradora de la limpiadora en cualquier punto del hotel... conversaciones de la gente como si estuvieran dentro de tu habitación (te daban ganas de intervenir en ellas, vaya!). Tambien he de decir que tengo un sueño ligero, pero por avisar. La almohada dura como un ladrillo, pero el colchon está bien.  En fin, en terminos generales no esta mal, tambien, que no lo he dicho, está a 5 - 10 minutillos de Zocodover, que es otra ventaja. Pero 75 euros es caro. No se como estaria el hostal, en fins...  Sobre todo que se escucha todo y lo de las toallas escritas con rotulador, que me mató...  Ahhhh, muy importante, un restaurante que se llama Arrabal oalgo así, que está cerca, os lo comento por si os da por ir...no vayais!!!!! Menú 10 € (por fin algo económico!, pensamos (es caro comer en Toledo). de primero, entremeses variados: em pusieron dos rodajas de chope barato y una de queso de barra, os lo juro!!!! Ponían yogur marca Eroski!!! No sé, de lo peorrrrr.  Toledo, precioso.
