León es una ciudad encantandora, ideal para una plácida estancia de dos o tres días. Caminar por la zona antigua es una maravilla, el barrio húmedo, la catedral, San Isidoro... Y el NH está situado en un lugar privilegiado, en la Plaza Mayor. Nosotras tuvimos una habitación Premium con vista a la misma plaza, la habitación era amplia, confortable, limpia y bien conservada (claro que el hotel es muy reciente). El desayuno es bueno, quizá falta alguna cosa caliente, por ejemplo, huevos. Hay servicio gratuito de internet por 15' y luego puedes comprar en recepción el tiempo que necesites. La decoración, como es característico en todos los NH, es minimalista pero a la vez cálida. La atención en recepción y en el restaurante, correcta. He estado otras dos veces en León con anterioridad y este es el hotel que más me ha gustado, por encima incluso del Parador de San Marcos que tiene un aire demasiado vetusto y, sobre todo, demasiado alejado del centro histórico, aunuqe, eso sí, vecino al MUSAC o al auditorio. Muy recomendable el restaurante Vivaldi, cerca de la Plaza Mayor, y una corta escapada a la preciosa iglesia mozárabe de San Miguel de Escalada.
