El hotel Hesperia Emeratriz es uno de esos hoteles en los cuales no te arrepientes de haberte alojado. Esta situado en la calle Lopez de Hoyos al lado de Castellana en una zona inmejorable para hacer turismo y buena comida. Justo al lado del hotel hay un restaurante llamado Jose Luis que se comen unas tostas de muerte y tirado de precio. El hotel por fuera esta situado en un edificio clasico y en una calle silenciosa. Nada más entrar tienes al botones dispuesto a cogerte el equipaje y la recepción donde te atienden con amabilidad. Por dentro el hotel es de decoración clasica pero no esta desfasado.   La habitación se accede con tarjeta magnetica y ya dentro os encontrais con una habitación espacioso con todo el equipamiento necesario. Tiene min bar con precios entree los 2 y los 5 euros, tv de plasma, la cama es bastante comoda, caja fuerte dentro del armario, etc... El baño es amplio también y tiene los enseres tipicos ( cepillo dientes, jabón de ducha y de manos, gorro, etc.. ).   Reseñar que tal vez en el baño hace un poco más de frio de lo aconsejable. El precio ronda los 80 euros por noche en habitación estandar. No cogimos desayuno por lo que no sé que tal está. Sin duda es una buena opción si se quiere estar en medio de la ciudad y alojado en un hotel elegante y lujoso.   Que lo disfruteis....
