....que no barata precisamente. Hemos estado en las mesas del bar que es un lugar oscuro, frío y algo incómodo. Lo peor ha sido un servicio desorganizado, sin ganas de trabajar, torpe y poco preparado para el precio que piden. La comida aceptable pero: la bebida ha llegado con los segundos después de reclamarla varias veces. El vino de 40 euros la botella, congelado. Nos han preguntado por los cafés unas cinco veces y finalmente nos hemos tenido que levantar y llevar la cuenta a la barra para que tuviesen la amabilidad de cobrarnos. Nosotros vamos a ser tan amables de no volver a dejar nuestro dinero allí y mucho menos recomendarlo.   Un desastre que ha eclipsado cualquier comida por decente que sea.
