La pizzería Hola Pizza se encuentra a 10 minutos a pie desde el centro de Granada, en la misma calle donde se encuentra el Monasterio de San Jerónimo.  En esta pizzería venden la pizza por metros, es original y resulta muy económico; sobre todo si lo comparamos con otras pizzerías.   Una margarita cuesta 9.50€. Nosotros pedimos, para dos personas, una medio metro (30cmx50cm) bastante cargadita de ingredientes y nos costó 14€. Acabamos con los estómagos bastante llenos...  Los camareros son italianos, pero por alguna extraña razón, los cocineros, al menos cuando nosotros estuvimos, eran españoles. Tenían mucha destreza a la hora de preparar la masa, les salía muy fina. Si a eso le sumas unos ingredientes de buena calidad el resultado está para chuparse los dedos.  El único inconveniente es que el local contaba sólo con 4 mesas, sin contar las de la terraza. Eso sí, como la mayoría de la gente compra para llevar a casa no hay mucho tiempo de espera.  Es ideal para grupos de amigos, estudiantes, familias con muchas bocas que alimentar,... ya que sale muy bien de precio; siempre recordando que el espacio del local es reducido.
