Hemos estado 2 noches en este hotel.  SITUACIÓN:a escasos 150 metros de la Estación de Tren y a 300 m de la plaza del Ayuntamiento de Bremen. Si venís del aeropuerto coged el tranvía 6, os dejará en la puerta. RECEPCIÓN: Especialmente amables, siempre con una sonrisa en la boca. Te ayudan e incluso te acompañan a la habitación cuando llegas. Un recepcionista llamado Ralf hablaba español, lo que nos facilitó bastante la comunicación. HABITACIÓN: Teníamos reservada una standar y nos dieron una en el último piso con vistas al molino del Am Wall. La habitación es de tamaño mediano con TV de plasma, minibar, caja fuerte, wifi gratis y menaje para te o café. Lo más normalito de la habitación fue el baño que era más bien pequeño y solo con champú y gel, un jaboncito y una lima de uñas? ni cepillo de dientes ni set de afeitado. Algo que en España tiene cualquier hotel de 3 o 4 estrellas. SERVICIOS. Lo único que tenía el hotel era un bar y un restaurante. En este último se realizaba el desayuno, que estaba genial, con una gran variedad de alimentos dulces y salados, fríos y calientes, frutas, etc. El personal del desayuno fue muy amable. Utilizamos el servicio de habitaciones el día de llegada para cenar y todo fue bien en cuanto a la rapidez y calidad de la comida. Faltaban servicios como SPA y sobraban otros como la sala para fumadores. Aún así es una buena opción para visitar bremen y alrededores, por su cercanía al centro y a la estación de tren.
