Nos dejamos llevar por las fotos de la web pero la realidad fué muy distinta. Estuvimos allí por la final de la Champions League y al margen de la subida de precio de la primera noche (450 €) el resto no estuvo a la altura de las expectativas. El aire acondicionado no funcionó ninguna de las 4 noches que estuvimos en el hotel a pesar de nuestras reiteradas quejas a recepción. La habitación, una suite, era pequeña y el estado de conservación es muy malo y la limpieza deja que desear. El desayuno era correcto y la ubicación buena si tienes claro que deberás tomar el metro para ir al centro. Un pena de hotel. Bien llevado tendría mucho juego.
