A ver, no es que el hotel esté mal del todo pero, sinceramente, los hay bastante mejores tanto por instalaciones y servicios, como por ubicación (está a 10 mins a pie del centro, pero con una cuesta importante). El hotel necesita un gran lavado de cara. Está bastante anticuadillo.  Las habitaciones (del aparthotel) muy básicas, y el servicio de limpieza dejaba un poquito que desear, ya que únicamente repusieron los sobres de gel un día (estuvimos una semana). En cuanto al resto de instalaciones la piscina está bien, pero sin más. Además el socorrista (que no vi con una actitud de mucha alerta...) dejaba su puesto hacia las 18:00 y la piscina permanecía abierta hasta las 21:00. Los "espléndidos jardines" que lo rodean no son tales; sólo son eso, jardines rodeando edificios, pero nada del otro mundo.  Por lo que respecta al buffet (tuvimos desayuno y cena), bien, pero sin más. Definitivamente eché en falta, y mucho, la fruta en el desayuno. Poca, y muy poco variada. Por lo demás, pues eso, sin más. Lo único que sí se puede llevar un voto favorable es el servico, ya que fueron muy amables en todo momento.  Resumiento, si la elección de este hotel se debe a un presupuesto muy ajustado, vale; pero si no es así, yo elegiría otro.
