Me encantó la decoración... así que guay! Los muebles y la iluminación y la zona del bar era fantástico con una chimenea. Sobre el personal, ¿qué más puedo decir que todos ellos son geniales y muy eficiente. Durante toda la estancia, que hacen todo lo posible para ofrecer la mejor experiencia de hotel. Son muy agradable y sonriente y esto es muy está bien.  Nuestra habitación estaba limpia y con estilo, quizás un poco pequeñas, sin cajones para almacenar pero nos ofrecieron una habitación más grande si nos quería cambiar el día siguiente, pero una vez que llegamos nos habíamos acomodado que no queríamos cambiar! guay detalles en la habitación incluía una dársena, cafetera expreso I-Pod, una televisión LCD está en el dormitorio y un especialmente en lo transfer fuera un albornoz! Algunas veces podías escuchar la otra gente en sus habitaciones, pero eso no causar demasiado problema.  También a una corta distancia a pie es que algunos de las mejores tiendas de París. Complaciente, boutiques por los zapatos, ropa Deportiva, las maletas, joyería, papel, etc. son todos en el lugar. Le Bon Marche, una hermosa tienda de grandes almacenes, está a unos 15 minutos a pie (lleno de Y gourmet de comestibles cerca especialidades) también hay una La Maison Du Chocolat sin límites cerca Le Bon Marche donde me compré te ponen trufas y otros los chocolates que eran excelentes. El "regalo de llegar de hotel" era una caja de las galletas llamado "macarons" de laduree y que eran increíbles. Nunca hubiera sabido si sobre ellos si no me hubiera alojado en el Montalembert. Hay un Laduree en St. Germain des Pres y uno de los Champs. También me a una corta distancia a pie del Louvre, un lugar de la Concordia, el Museo D'Orsay y la "L'Orangerie. Con el metro justo allí, podéis ir a cualquier lugar bastante rápido.  En conjunto es un lugar estupendo donde alojarse en una zona tranquila de París (St Germain barrio)!
