El hotel en general no esta mal. Yo fue con mi pareja, como regalo de unos amigos por nuestra pasada Boda. Desde nuestro punto de vista, no regalaría este bono, pues el hotel esta bien, muy centrico (al lado de la Catedral, además de que el centro historico se hace andando en unos minutos), pero el SPA deja bastante que desear. Una de las dos fuentes de la piscina no funcionaba, los chorros del jacuzzi estaban muy flojitos, las camas calientes casi frias, el baño turco y la sauna también muy flojitas de fuerza, el hielo para despues de la sauna escaso, y si no es poco, te cobran el gorro (4€), además, deja un poco que desear la limpieza. Nosotros estuvimos en una habitación superior, y en cuanto espacio y complementos de ducha bien (champu, gel, toallas), no así el papel higienico (de baja calidad, por hacer otro inciso). Lo unico que resaltaría como negativo del hotel en sí, el desayuno, un poco pobre y no muy organizado. En conclusión, creo que pobraría otro hotel, pues la oferta de ellos por la misma y otras zonas centricas es amplísima. OTRA NOTA: El Gimnasio tiene unicamente dos máquinas de correr. Ah! y no tiene Parking. Hay uno al lado, pero suele estar completo. ES ACONSEJABLE, ir buscando un hueco antes de llegar al hotel, y subir o bajar las cuestas con la maleta.
