Estuve en este hotel durante la Oktoberfest. Nuestra habitación estaba en una de las últimas plantas y las vistas sobre la ciudad eran fantásticas. La habitación era pequeña pero estaba muy nueva. El desayuno me pareció escaso para el precio que tiene, acostumbrado a otros NH españoles de esta gama. La ubicación del hotel es fantástica puesto que está en la misma estación de tren y puedes caminar tranquilamente hasta la zona turística de la ciudad. Quizás lo peor es la relación calidad precio, puesto que no es un hotel barato.
