Aunque vivo no muy lejos de este restaurante nunca lo había probado, es un sitio clásico, conocido y con cierta fama. La verdad es que tuve una experiencia agridulce. Cierto es que sólo estuve allí para comer un par de tapas en la barra: una de ensaladilla (4,85 eur la tapa), buenísima, finísima, con atún de calidad, mayonesa fina ... un placer!, y después tomé los calamares a la romana (8,60 eur la tapa) , muy, muy salados y con un rebozado muy basto y aceitoso, decepcionantes, deben revisar este plato. La cerveza de barril (1,90 eur. por canya 33cl) es San Miguel, bravo! y te ponen unes buenas aceitunas de cortesía. El servicio es bueno aunque creo que tienen a demasiada gente trabajando y además todos corren lo que hace el sitio un poco estresante.
