Buscamos en este hotel la garantía y confianza de un hotel de la cadena NH. Este hotel tiene dos partes, una de reciente remodelacion(que es a lo que estamos habituados a un NH de España en lo que a habitaciones se refiere) y otra parte remodelada o en vías de remodelacion, mas antigua. Reservamos una habitacion triple ante las fotos propuestas en la pagina del hotel (la parte nueva) y acabamos en la parte antigua del mismo. La habitacion inicial era amplia, pero a la llegada nos dimos cuenta que no funcionaba el calienta toallas de la habitacion y aunque parecía que si funcionaba la calefaccion de la habitacion, no calentaba nada. Cuando pedimos que lo arreglaran mandaron un operario que nos dijo que hasta el dia siguiente no se podia arreglar. Cuando lo comentamos nuevamente con la recepcion nos dijo que " no pasaba nada"; al insistir conseguimos que nos cambiaran de habitacion. La habiotacion triple tenia un saloncito (donde estaba la tercera cama) y la habitacion con cama king size. La tercera cama era de un sofá pero confortable. En terminos generales la habitacion era agradable y estaba limpia. El cuarto de baño no tiene calefaccion solo calientatoallas, secador de pelo. Su localizacion es adecuada para ir caminando al centro interesante de MIlán. Cenamos una noche en el hotel, buen servicio y bastante bien de precio. El personal de limpieza de las habitaciones muy amable, y superado el cambio de habitacion, tb el de la recepcion.
