Es increíble las opiniones a cerca de este hotel en esta página, creo que es el hotel más infravalorado según esta pagina de toda Europa. Este año nos alojamos en una habitación que daba hacia un lado y otra que daba hacia otro, es increíble, un lugar precioso, una espectacular habitación, TV en muchos idiomas, aire acondicionado, y aunque algo sucios unos balcones maravillosos, creó que si tiene **** es por algo ¿no?. Un baño perfecto unas camas comodísimas un aire perfecto, un precio baratísimo, un minibar, una mesillas con cajones, un armario, la unica pega es que el nivel de servicios no está a la altura, pero aún así está bastante bien. ESPEcTACULAR!!
