Estuvimos alojados en el aparta hotel en enero de este año con motivo de la feria de FITUR2009. La sola llegada al hotel, increíble, un recibimiento excepcional por parte de Laura en recepción. Nos dieron una habitación increíble, súper amplia, la cama era inmensa y comodísima. En la habitación no faltaba detalle y la limpieza era excepcional, desde luego un 10 para las chicas de pisos. La temperatura en la habitación era la ideal. Hacia un frio de muerte en la calle, y el sistema de “heating” funcionaba perfectamente .  Todo comodísimo. El desayuno buenísimo, muy surtido. El personal de nuevo súper atento y encantador con nosotros. La situación inmejorable, al lado de plaza España, con restaurantes cercanos con una relación calidad precio muy buena. Llegamos caminando a Puerta de sol, y también al palacio de oriente sin mucho esfuerzo. Esta estupendamente ubicado.  El hotel es recomendable al 100%. Desde aquí gracias al personal, Matia, Eva Vicente, Eva Rollado, Cristina, Laura...etc...Repetiremos Seguro!!!
