Situación inmejorable: cerca del centro y rodeado de numerosos restaurantes y cafeterías.  Habitaciones: muy cómodas y modernas. Muy acogedoras.  Instalaciones generales: excelentes. Aunque no tiene parking, tienen concertado uno con el puerto deportivo que se encuentra enfrente. El personal se encarga del aparcamiento. Eso sí, el precio del parking no está incluido en la tarifa de la habitación.  Comedor: Sólo teníamos incluido el desayuno. Mi opinión inmejorable. Te ofrecen café expreso, platos calientes y zumo de naranja natural, sin pagar un euro más. Lo comento, porque aunque parezca un poco pesetero, ya sabéis que muchos hoteles el zumo de naranja "de verdad" de lo cobran aparte, que a mí personalmente es algo que me fastidia.
