Critica Santa Maria  Patético restaurante! Tras 12 años seguidos acudiendo a este restaurante y a pesar de las innumerables y continuadas faltas de educacion de los camareros durante todos y cada uno de los años (en especial el [--] encargado) hemos seguido visitandolo por sus excepcionales paellas. En estos años nos ha traido mal la cuenta en 4 o 5 ocasiones (a su favor claro), se han equivocado de pedido en otras tantas, y todos los años han "pasado" de nosotros para buscarnos una mesa. Ademas al señorito le molesta que solo pidas paella sin entrante y asi te lo hace saber. No volveremos mas! Lo ulltimo ha sido la disminucion de las raciones en las paelleras que dificilmente llenaban 2 platos de paella. Por no hablar de los baños que son una guarrada... Adios para siempre Santa Maria, nos vemos en la cola del paro en los proximos años seguro...
