He estado recientemente en el Hotel Catalonia Port en Barcelona y realmente me ha gustado mucho. El diseño es nuevo y contemporáneo, las habitaciones espaciosas y te sientes muy a gusto desde el primer momento. El personal es atento y agradable. La localización es excelente, a 3 minutos de la estación de metro de Drassanes (al final de las Ramblas llegando a Paseo de Colón), pero a la vez está aislado del bullicio colindante. El desayuno es variado y abundante, para todos los gustos. Comí también en el restaurante un día y muy buena calidad.
