Resulta impresionante cruzar el puente Alexandre III, pero más increible resulta verlo y disfrutarlo desde un crucero por el Sena. Si podéis esta segunda opción no lo dudeis, pues todas las figuras y detalles del puente resultan más impresionantes.  Pero bueno, pasearlo por encima también es increible, además de que el entorno que tiene es para hacerte decenas de fotos. Si mirar por un lado tienes fotos con la Torre Eiffel al fondo, en un orilla fotos con Les Invalides, en la otra fotos con Le Grand Palais, y por el otro lado fotos con el Louvre al fondo. Y luego están las preciosas columnas del puente, las figuras que las coronan o que adornan los laterales del puente.  Sin duda una visita obligada de París y un lugar privilegiado para observar las maravillas que tiene París.
