Es un hotel agradable, con habitaciones amplias y camas grandes. Está muy limpio y la comida es muy buena. Hay cocineros que te hacen la comida delante de ti y hay mucha variedad: pizza, pasta, comida casera, platos calientes...La piscina es muy pequeña para la cantidad de gente que se hospeda allí, además es la ciudad sin ley: puedes meter pelotas, colchonetas...el buzo pasa de todo. Además a las 3 le está dando la sombra. Otra pega es que está muy retirado de la playa, pero está en medio de la zona comercial del pueblo. El hotel tiene un parking de pago pero solo con 8 plazas de aparcamiento.
