En la zona mas noble del barrio de Chamberí se encuentra este pequeño, acogedor, coqueto y romantico restaurante, con una decoracion entre andaluza (por sus azulejos) y colonial ingles (por su mobiliario) y todo ello acariciado por una suave luz.  Algunas mesas un poco juntas con buena presentacion y correcto menaje exceptuando las copas de vino, que son identicas que las del servicio de agua y totalmente inadecuadas. Las cartas muy bien presentadas (comida,postre y vino), la ultima queriendo ser equilibrada pero si casi sorpresas cuando se salen de Rioja/Duero y con precios un poco excesivos (Martué 18€+IVA). Por eso, es mas grave que no tengan copas de vino apropiadas. Atento servicio.  Para tres: Templado de verduras y espuma de patata con polvo de alga wakame (bueno), Langostinos y yemas de esparragos trigueros en tempura (muy bueno),Entrecote (correcto), Steak tartar (bueno), Chipirones a la plancha (bueno), un sorbete limon, un cafe y el vino Martue. 49€ por persona. Correcta RCP.  El local estaba hasta la bandera, con bastante guiris de negocios, pero mas que un local para negocios es un sitio intimista, ideal para declararte a alguien o para pedirle perdón. Exito seguro en la misión.
