Para ser un 5 estrellas GL faltan muchas cosas. Por ejemplo, es inaudito estar como sardinas en lata en la piscina con tanta suntuosidad y supuesto lujo que no existe. Del mismo modo, el hotel no propone, no está pendiente de los viajeros, no hay nadie que se ponga a tu disposición para nada. Estamos hablando de GL Gran Lujo. El desayuno, que es lo mejor, aún es mejorable, el servicio en el buffet mediodía bastante justito y una comida con menos variedad y calidad que, por ejemplo, el cercano Melia Don Pepe. En definitiva, que luego no se pregunten por qué no tienen gran ocupación. Quien tiene dinero para permitirselo puede tener hoteles mucho mejores.
