Estuve en el Hostal Sonsoles de Madrid en enero de este año. Las habitaciones son claustrofóbicas y anticuadas. El baño muy pequeño. Todo limpio, pero la ropa de cama algo descuidada. Muy incómodo tener que llamar siempre al timbre de la puerta del edificio para poder entrar...a veces tardaban mucho en contestar. El personal no puedo decir que fuese muy amable, más bien muy justito en el trato. Y lo peor de todo...ruido de timbre de la puerta y de entradas y salidas toda la noche, así como ruidos de aspiradores y limpieza pronto durante la mañana!!! . Un horror...apenas se podía dormir!!!. Necesita una reforma urgente tanto en habitaciones y resto de servicios como también un cambio en la filosofía de estancia de un huésped. Lamentable.
