El Hotel es un palacete del S-XIX en medio de edificos modernos, en pleno centro comercial de Granada. Fuera de lugar para quienes busquen bellos atardeceres, pero la delicia de aquell@s fanátic@s del ramillete de populares franquicias de ropa, calzado y complementos que hay en cualquier centro comercial que se precie. La Escapada Romántica es muy completa, la atención exquisita, los detalles muy buenos y la mejora de habitación (previo pago) mereció la pena sin duda.  El Spa al límite de ser considerado como tal, no hay sitio para más... El restaurante lujoso y con cocina plato grande y tajada pequeña... El precio, alto... (las cosas hay que llamarlas por su nombre) , quizás no vendría mal mundanizar el precio , aunque eso sería perder exclusividad... Eterno dilema.
