El hotel es tal y como se ve en las fotos. Edificio coqueto, al lado de la plaza de la Libertad. Desde la estación de tren de Santa Mª de Novella, hay como 20 minutos a pie, si vas con maletas se hace complicado, aceras estrechas y adoquinadas. El bus del Aeropuerto hasta la estación de tren vale 5 euros por persona, nosotros íbamos 4 adultos y 2 niños, más las maletas y un taxi nos costó 28 euros. En la recepción todo el personal que nos atendió muy servicial y profesional. La habitación era enorme, como 27 metros. La cama de mi hija separada de la nuestra. Un baño nuevo, grande y con muchos detallitos. Un armario generoso y una gran terraza. Todo muy limpio. Por poner un pero, la decoración de las habitaciones, un poco antigua y con moqueta en el suelo. El desayuno, pues evidentemente no era equivalente a un hotel de 4*, un buffet pequeño, pero de buena calidad. Hasta el Duomo hay unos 20 minutos andando, pero no se nos hizo nada pesado. Si buscas un hotel en Florencia, no dudes en ir al San Gallo Palace.
