Pasamos un bonito puente del Pilar en este hotel, al acompañarnos el tiempo, pudimos disfrutas de sus bonitas instalaciones al aire libre. Las piscinas estaban muy limpias, dos de ellas climatizadas, aunque nos bañamos en todas porque el agua no estaba muy fria, los jardines son muy bonitos y cuidadosamente decorados al estilo oriental. Nosotros estubimo tres dias en media pensión, la comida del buffé era excelente de calidad y servicio ( incluso langostas y bogabantes a la plancha en vivo)..., incluye la bebida. Aunque habia tres restaurantes más, nosotros decidimos comer también en el buffé y no era repetitivo, el precio era 30 € por persona. Las habitaciones son todas iguales salvo las suites, muy espaciosas, tal como aparecen en el catálogo. Además de unas bonitas vistas de Benidorm Es un lugar para descansar, el servicio es excelente. Nosotros saliamos por la noche del hotel a pasear por Benidorm. Justo lo que buscábamos, un hotel paradisíaco en una zona de España. Dispone de Spa no muy grande pero acogedor con unas camas thai para reposar en pareja, los masajes los realizan personal oriental. Considero que es un lugar para relajarse, por ello su ubicación retirada del centro es idóneo para disfrutar en pareja, aunque tambien hay familias con niños, y si quieres salir tienes todo muy cerca en coche claro: centros comerciales, terra natura, terra mítica, la playa... E
