Hotel de diseño moderno situado en la zona alta de Barcelona, casi llegando a la Ronda de Dalt, cerca de Via Augusta. Escogí el hotel porque iba a Barcelona en coche y prefería no tener problemas para aparcar (aunque las zonas para aparcar en la zona no abundaran, no fue un problema). Ya había estado en el pasado por motivos de trabajo en el Hotel y me causó una buena sensación: hotel moderno con diseño muy cuidado en todos los detalles.  La habitación es bonita aunque no muy grande y con alguna incomodidad si no viajas con tu pareja, como una cristalera entre el cuarto de baño y la habitación que no ayuda a la intimidad.  El personal fue amable ante todas las consultas que hicimos. Tiene una pequeña piscina que también fue agradable debido al calor en Barcelona en Verano.  Respecto a las conexiones con el transporte público, hay estación de FGC (como el metro) a 10 minutos (lo malo es a la vuelta, ya que el hotel está en alto) y varias líneas de autobuses que bajan por Via Augusta hacia diversas zonas del centro.
