he estado alojada durante el mes de agosto con mi pareja, durante 7 días, y nunca lo había pasado tan mal a la hora de descansar. con o sin problemas de espalda, no hay derecho a que las camas del hotel sean: soporte de obra, y lo peor, colchón sin muelles y por supuesto el látex no lo han conocido todavía. era un verdadero suplicio pensar en la hora de dormir porque es justo lo que no hicimos durante 7 noches.   es patético ir a un cuatro estrellas para descubrir que existen camastros en el siglo xxi.  no lo recomendaría ni a mi peor enemigo.  por lo demás, trato genial, y comidas espectaculares, sobretodo las cenas.
