estuve recientemente , el precio por noche era de 92 euros en una habitación superior, ya que cogimos una oferta que ofrecía el propio hotel. Las habitaciones superiores dan a la rue de Bernardins y las normales dan al boulevard de Saint Germain, ya que es muy ruidoso, de todas maneras y a pesar de que nuestra habitación daba a la rue de Bernardins la encontramos bastante ruidosa, porque no podías dormir con el balcón abierto y un balcón no cerraba bien. De todas maneras la habitación estaba bastante bien y el baño era pequeño. El ascensor no caben más de dos personas, pero esto último lo veo normal ya que en París hay mucho ascensor diminuto. El desayuno normalito, de hecho nosotros desayunamos sólo el primer día. Nos salía más económico ir a la Rue du Monge y comprar unos croissant riquísimos en la boulangerie Kayser y tomar al lado un café con leche. La situación del hotel es buenísima tienes Notre Dame y una estación de metro a dos pasos y todos los martes, jueves y sábados al lado de la estación de metro ponen un mercadillo por la mañana
