El hotel me parece una excelente opción para visitar la zona de la Costa del Sol, diferente a los macrohoteles de playa.  Se encuentra en la encantadora ciudad antigua repartido en varias casitas típicas. Todo el personal es muy agradable y procura que siempre todo esté a tu gusto. Pero no todos los edificios tienen el mismo encanto ni todas las habitaciones son iguales. Estuvimos dos noches en la habitación Saigón, nada que objetar: grande, bonita, el edificio muy agradable con la piscina y el desayuno en el patio. Como estaba ocupada para una tercera noche hicimos un cambio de habitación y está última me pareció escasa e incómoda. Por tanto te recomiendo que si decides ir a este hotel te informes directamente de las características de la habitación reservada.
