Estuvimos en este hotel a principios de Julio, en general nos llevamos una buena impresión, aunque hay muchas cosas que mejorar:  SITUACION:  El hotel está pegando a la carretera principal, por lo tanto es muy ruidoso, sobre todo de noche, por ejemplo en nuestra habitación, que estaba lo más alejada posible de la carretera, era imposible dormir con la ventana abierta, así que me imagino que en las habitaciones que dan justo a la carretera, tiene que ser terrible el ruido. Nosotras cogíamos taxi para ir a todos los lados, ya que hay una parada justo en la puerta del hotel, y tienen tarifas fijas, algo muy importante, ya que en España los taxis son caros y te cobran lo que les de la gana. Para ir a la playa hay un paseo, se tarda más que 5 minutos, y además hay que cruzar un subterráneo horrible, que sale del mismo hotel, y cruza la carretera principal por debajo, es público, es decir, en teoría no es responsabilidad del hotel su limpieza y mantenimiento, pero en mi opinión, ya que principalmente por no decir exclusivamente lo utilizar los clientes del hotel, se podían molestar en acondicionarlo, es muy sucio y mal iluminado, de noche no me atrevería a cruzarlo.  Respecto a lo que he leído de las prostitutas, yo no lo ví, aunque es verdad que de noche no salíamos de la habitación.  HABITACIONES  Bien. Decoración sencilla pero correcta, tamaño standard.  HOTEL EN GENERAL  La recepción es muy grande y bonita, dá muy buena imagen al llegar. En cambio los pasillos son horribles, según se abren las puertas del ascensor, lo primero que ves son unas paredes con azulejos, parece un baño, y los pasillos son estrechos y oscuros, y con mal olor, como a poco aireado.  La zona de piscina es bonita, aunque es pequeña para un hotel tan grande. Se supone que no se pueden reservar las hamacas, pero todo el mundo dejaba la toalla a primera hora y se iba a desayunar, que el primer día no lo haces por respetar la norma, pero cuando ves que nadie la cumple y los responsables no les llaman la atención, pues no vas a ser la única boba que no lo hace.  El ambiente es bastante bueno, aunque en la zona de piscina había grupos de gente joven(no todos claro) que era muy irrespetuosa, ví a un chico limpiar los restos de un vaso de cerveza en la piscina, se sentaban en las escaleras de acceso a la piscina, impidiendo la entrada a persona mayores con cierta dificultad y no se retiraban aunque te vieran con problemas para entrar. Eso no es culpa del hotel, sino de la falta de educación de algunas personas, pero sí es cierto que el socorrista estaba metido en su caseta desde la cual no podía ver nada de la piscina y no llamaba la atención a estas personas, basicamente porque al no moverse por la piscina, no podía ver estos comportamientos 
