Ha sido fantástico. He visitado Roma en otras dos ocasiones y esta vez no he tenido que irme a las afueras a buscar un hotel en condiciones. La parada de los buses urbanos en frente, el metro a minuto y medio, Termini a 4 minutos. Ha sido tranquilo, el personal super amable, la terraza en el ático fantástica, la comida muy buena. Además el servicio del minibar es gratuito, lo cual se agradece en Julio, en Roma a casi 40 grados. Los amenities de la habitación tenían de todo hasta acondicionador de pelo y zapatillas. Muy recomendable, incluso el precio si reservas con antelación.
