El hotel se encuentra en la plaza de Cambronne, muy cerca de la Tour Eiffel y muy bien comunicado por metro, en la parada de Cambronne, que está enfrente del hotel. El desayuno es barato, comparado con las cafeterias de alrededor, un buffet libre sencillo, pero el restaurante es adorable. La habitación era pequeña, no sé si porque era de fumadores, pero tenía todo lo necesario y estaba impecable. En el hotel todo el mundo habla varios idiomas y están encantados de ayudarte con lo que necesiten. En mi próxima visita a París, volveré a este hotel
