Estuve en este hotel en Noviembre de 2008 con mi pareja para celebrar nuestro tercer aniversario juntos.  En general, es moderno. La decoración es minimalista, de tonos grises y blancos. Tiene un lobby estupendo, con amplios sofás y un espectacular florero gigante con flores frescas. Recuerdo que volvimos tarde al hotel y no habíamos cenado, el lobby-bar tiene cocina abierta hasta tarde-no recuerdo hasta qué hora-y comimos un sandwich riquísimo. Además, teníamos el pack romántico, y después de una tarde por el centro fuimos al hotel y en la puerta de la habitación había un gran lazo rojo. Al entrar, había una rosa en la cama, y fresas y cava en la mesa. Nos habían preparado un baño espumoso acompañado de velas y pétalos de rosa. Además, también te invitan al gimnasio Holmes Place para pasar el día. Fantástico! Me gusta la situación del hotel. Es céntrico pero está en una calle tranquila y no se oye ruido de la calle. El desayuno es espectacular. Hay mil cosas que comer que es imposible no salir rodando del comedor. Los amenities del hotel son correctos: zapatillas, albornoz, y jabones. La decoración de la habitación es similar al edificio en general: los muebles marrones con grandes jarrones como mesillas que recuerdan a África.
