En nuestra segunda ( y última ) visita a este hotel, todo parece sacado de una mala película. Nada mas llegar tuvimos que entrar nuestras maletas porque el botones estaba muy ocupado hablando por el movil, en recepción un chico bastante prepotente nos perdonó la vida registrandonos. En la cena bajamos al restaurante y nadie nos recibio nos sentamos en una mesa , esperamos para la bebida, pero nadie nos atendia, así que comenzamos a comer sin bebida hasta que vino en el segundo plato. La comida muy muy mala, parece un hotel de segunda, como ha podido cambiar tanto desde nuestra anterior visita en noviembre!!!! En una semana solamente desayunamos y perdimos las cenas. Para ser justos solamente una cosa salvó nuestra escapada, El maravilloso spa y su gran masajita jerai, Fantastico. Lo mejor que pueden hacer es cerrar el hotel y dejar abierto el spa, simplemente por verguenza cara a nuestra imagen como " POTENCIA TURISTICA". Señores de sheraton por favor dejen la hostelería y dediquense a fabricar aviones. QUE PENA!!!!
