Sin duda el Hotel City Ost BW responde muy bien a las expectativas. Acabamos de pasar en el 7 noches. Está casi nuevo... muy limpio. El baño excelente, limpio, agua con mucha presión. El personal correcto en todo momento. Hicimos la reserva Online en la propia web del hotel y el ChekIn y Out muy rápidos. Hay Wifi en vestíbulo y un PC con Linux algo patatero, pero para escapar vale. Te dejan bajo depósito de 6 euros un cabe para internet en la habitación si te llevas un portátil. La conexión a internet es gratuita. La cama cómoda. Pedimos cambio de almohadas y respondieron satisfactoriamente.  Las toallas algo pequeñas.  Es cierto que hay una parada de metro, literalmente en la puerta del hotel que conecta en 7 minutos con Alexander Plazt. Lo que te permite moverte desde ahí a cualquier punto de la ciudad o cualquier aeropuerto. Lo cogimos sin desayuno, atendiendo a las sugerencias de los amigos que escriben TripAdvisor y desayunamos en la calle, junto al Hotel hay una panadería que venden lo necesario a buen precio. Por la noche tranquilo. Para ser un hotel de Ciudad en Berlín esta muy pero que muy bien.
