Sin duda, éste es uno de mis restaurantes preferidos de Las Palmas de Gran Canaria. La comida es muy sabrosa, muy variada y sobre todo bastante bien de precio.   Mi única crítica es que te intentan colocar más platos de los que deberías pedir, te ofrecen los platos del día encima de los que tú ya has pedido, pintándotelos de lo más suculentos y acabas picando... y por supuesto sobrando comida a tutiplén. A favor debo decir que te lo pueden poner para llevar a casa lo que ha sobrado, pero si es sábado por la noche y vas a salir de marcha, ahí se queda todo...
