Mi mujer y yo nos regalamos unos dias en París, ciudad a la que nos gusta escaparnos y, como siempre, intentamos buscar un hotel agradable, bien comunicado, lo más céntrico posible y con una relación calidad-precio aceptable y normalmente nos falla alguna de estas condiciones. Pues bien, en el caso del Hotel Ares Eiffel hemos hecho pleno.  Cuidadísimo hotel hasta en los más mínimos detalles, con trato agradable, limpio y cómodo. A diez minutos caminando de la Torre Eiffel, junto a una zona de restaurantes, tiendas y anticuarios muy interesante. En definitiva, con toda seguridad, el Hotel Ares se ha convertido, a partir de ahora, en nuestro hotel para nuestras próximas escapadas a París. Nos hemos sentido como en casa pues es muy acogedor y, en estos tiempos en que las compañías hoteleras hacen de sus establecimientos algo impersonal con el único objetivo de dar lo minimo cobrando lo máximo, esta forma de hacer hotel que tienen los profesionales del Ares, se agradece y se valora mucho. Cuiden esta joya, merece la pena.
