Es un buen hotel para visitar florencia, esta cerca del centro cultural de florencia, se puede ir andando desde el hotel a los lugares de interes de esta ciudad. Este hotel es grande, las habitaciones son amplias y estan limpias, lo unico que me desagrado de la habitación es que esta toda enmoquetada, y como yo sufro de alergia no me vino bien, pero para lo que paramos en la habitación tampoco tube ningun tipo de problemas. La gente de este hotel es muy agradable, y esta situado en una zona tranquila. Lo recomendaria para ir a visitar Florencia.
