La ubicaciòn es lo mejor del hotel, se encuentra pràcticamente en la plaza de la Repubblica. Es una buena zona (no se ven cosas raras), con el metro ahì mismo aunque se puede ir andando a casi todos los sitios. El hotel es muy pequenito, bastante modesto y el precio es demasiado para lo que te ofrecen, pero en Roma todo es asì con lo cual tampoco me llevé ninguna desilusiòn. Entre semana es bastante ruidoso, yo no conseguì despertarme màs tarde de las 7:00 a causa de las motos que aparcaban debajo de mi ventana (el hotel està en el primer piso de un edificio), y luego se oye todo lo que habla la gente que està desayunando. Por otra parte hay que decir que las habitaciones se ve que son nuevas asì que no se respira ese aire rancio de cutrez tan tìpico de los hoteles italianos. El personal era muy amable aunque en ocasiones habìa alguno que no hablaba casi ni italiano con lo cual era imposible pedir indicaciones o consejos de tipo turìstico. Os aconsejo ir a la oficina de turismo que hay en la via Nazionale (bajando hacia el monumento a Vittorio Emanuele) y que està a unos pasos del hotel.  Tuve que pagar con dinero contante ya que casualmente "no les funcionaba el aparato", y ni siquiera me dieron recibo, (tampoco lo exigì ya que mis maletas se quedaron allì hasta por la tarde y obviamente pasaba de malos rollos...). Pero en fin, cuando se va a Roma hay que estar preparado para estas cosillas, que por mucho que busques no te las quita nadie... y si no... pues no vayas a Roma!!!
