A pesar de no ser un hotel demasiado barato ( la tarifa tampoco incluía el desayuno) sin duda merece la pena pagarlo. La ubicación es muy buena, en el centro de la ciudad. El trato del personal es excelente, lo notas desde que te acompañan personalmente a tu habitación. Los edificios son impresionantes, tanto el antiguo palacete como el nuevo y futurista edificio, que fue donde nos alojamos nosotros. La decoración me pareció sublime. Nuestra habitación era una doble normal, pero muy a la altura de un 5 estrellas. Mucho espacio, una cama incríblemente cómoda, tranquila y silenciosa, buena iluminación y lo mejor sin duda, el baño. Espectacular y además con un kit super completo de amenities de la exclusiva marca Korres.  Repetiré sin duda en cuanto pueda.
