Hola!! He estado en el hotel durante un fin de semana.  -- La única crítica que pueda tener el hotel y por eso la pongo la primera es la comida del buffet deja algo que desear en cuanto a la variedad, pero como en mi caso sólo estuve un fin de semana tampoco pasa nada. -- Se encuentra situado cerca de la playa (a unos 5 min andando), y cerca de todo tipo de restaurantes y tiendas.  -- El hotel esta muy bien para ser un dos estrellas (cuantos con tres estan mucho peor).  -- Las instalaciones estan bastante bien, tanto la habitación la cual dispone de aire acondicionado (que por cierto funcionaba de maravilla) y baño completo, como la piscina que es muy grande.  -- El trato que recibimos por parte de los empleados muy bueno.  -- Con respecto a los ascensores no tienes que esperar casi nada para cogerlo. -- El coche tuve que dejarlo en la calle porque no hay parking.
