Es un pequeño hotel que no esta mal situado, tiene cerca un par de paradas de metro y en la misma calle unas paradas de autobuses. Las habitaciones son pequeñas, pero estan limpias y estan en buen estado, cuentan con aire acondicionado, television, un pequeño armario, lo tipico, y el cuarto de baño pese a su reducido tamaño es completito y esta limpio. La unica pega que quizas se le puede poner es la insonorizacion de las habitaciones, ya que se escucha todo a todas horas. El personal de recepcion es atento, toda la recepcion esta llena de folletos turisticos y guias, aparte que siempre te ayudan orientandote o sugiriendote rutas, eso si, no hablan español. Cerca del hotel habian varios supermercados, a si como bares, restaurantes y tiendas de todo tipo, por la noche es una zona tranquila, y no se veia que fiera peligrosa. El precio no fue caro, ya que lo saque por una agencia de viajes y me salio por unos 60 euros la noche para dos personas, para lo que es Paris, no esta nada mal.
