Habiendo pasado ya un par de semanas de mi visita a este establecimiento-terraza en el centro de Salamanca (concretamente lo visité el viernes 27 de Agosto de 2010 a las 15:00 horas), no puede ya decirse que la crítica sea impulsiva, para algunos que se sorprendan de la dureza del escrito. Una de las peores comidas que he tenido en mi vida (y en casi 38 años he comido en millares de establecimientos). Fui con mi esposa y pedimos dos menús a 12 euros: Pescado malo de sabor (corroborado por varios comentarios de comensales), un plato de paella asqueroso y seco, unas natillas de postre que no eran tal sino un líquido dulce, eso sí, comestible, y unos filetes de carne de aprobado raspado acompañados por unas patatas fritas vergonzosas. Fue un error por nuestra parte no reclamar nada justo en el momento de darnos cuenta de que el pescado estaba ruinoso y la paella lamentable, porque, por lo visto, si te comes el plato y no protestas, pierdes todo el derecho a la reclamación, según comentarios de una camarera que intentaba justificar los desaguisados de este restaurante con varias mesas que también comieron mal, muy mal. Puede que le asista la razón, pero lo que me parece lamentable y penoso es que encima se intente hacer al cliente responsable de no reclamar a tiempo un fallo del que es responsable en exclusiva el restaurante. El Gambrinus de Salamanca es un indigno lugar que no se merece una ciudad con tanta historia y solera. Ni se os ocurra pasar por allí, de verdad.
