Estuvimos alojados en el hotel y he de decir que el hotel en lineas generales no está mal.  El recepcionista que nos atendió a la llegada fué muy atento con nosotros.  La habitación no era muy grande ,pero nos gustó el estilo. Los peros son que la bañera no tragaba el agua al ducharse y que no tienen servicio de habitaciones toda la noche.  Para los que no les guste madrugar , decirles q hay una iglesia en frente y que el reloj marca toca todas las horas , yo creo que empecé a oirlas desde las 08.00 de la mañana .  El desayuno me resultó exageradamente pobre para un cuatro estrellas.
