Pasamos un fin de semana en Barcelona, y para ello, como hago casi siempre, consulté esta web, en la que estaba calificado de forma extraordinaria. REalicé las rservas, a unos 150 euros la noche. El hotel es bueno, y bonito, pero no excelente. El Hall de entrada es un espacio compartido con el bar con unos ascensores panorámicos. La habitación era pequeña, de diseño con bastantes cuadros. No había un exceso de amenities en el baño, algo justo diría yo. Nada sorprendente ni original. La tele, colgada en la pared, es plana, con los canales habituales, y desordenados por el anterior huésped. Bastante oscura. Muy correctas las camas, almohadas, sin colcha (mejor así, claro). Bien insonorizada, daba a la calle de su fachada.  El desayuno, justo, diría que algo caro (15 €). Café de hotel, embutidos corrientes (ningún guiño a los productos del lugar), lo justo.  Uno de los días había una fiesta y uno de los camareros nos persiguió para decirnos que no podíamos acceder a esa parte del bar (la más acogedora, en la zona de las estanterías).  El hotel es bueno, pero tenia mejores expectativas por lo leído en Tripadvisor.
