Nos alojamos 3 días para turismo por Paris. Elegimos el hotel por sus buenos precios y al ser de la cadena IBIS sabes que no te vas a llevar sorpresas desagradables de un hotel viejo o sucio… a cambio de hoteles estándar, limpios, muebles sencillos pero nuevos, sin esperar lujos…  Y así fue, el hotel esta situado a unos 10-15 minutos andando de la Torre Eiffel o los Inválidos y pegado a 2 estaciones de metro con línea directa al Arco del Triunfo o la Concorde, Louvre, Opera, Pigalle… esta bastante bien comunicado con el centro de Paris por Metro, andando algo más lejos (30 min hasta campos Eliseos o la Concordia) o sino en bici, que Paris esta lleno de puestos para coger bicis (en el hotel hay uno) y se circula fácilmente por casi todos los sitios (yo lo recomiendo). La zona del hotel esta bien, es tranquila, pero no esta muerta, con bastantes cafés, restaurantes sencillos…  La habitación es pequeña, si vas a pasar mucho tiempo en ella no es recomendable, pero si solo vas a dormir o descansar un rato después de comer como nosotros, es más que suficiente. La cama muy buena, cómoda y amplia, una mesita, silla, la tele y poco más. La habitación era tranquila, la ventana aislaba bien el ruido. Lo peor es el baño que es bastante pequeño. Eso si, tomo muy, muy limpio, tanto el baño como toda la habitación y el hotel (ya que por 80 € por oferta a 3 días, en Paris puedes encontrar cualquier cosa si no sabes donde te metes). Lo recomiendo para turismo por Paris.
