Sin duda es un hotel maravilloso. Es muy grande eso si, (lo digo por aquellos que les gustan los hoteles mas coquetos y pequeños) no obstante es muy tranquilito. Tiene dentro del hotel unos jardines que para dar un paseo esta fenomenal. Las vistas son preciosas desde la terraza. El parking es gratuito. Os aconsejo que por un poco mas pidais champan, y fruta es poco dinero mas pero tambien te dan albornoz y puedes salir mas tarde de las 12. Tiene piscina (no es muy grande pero esta bien) Y creo que gimnasio no tiene. Es un sitio donde se suelen celebrar bodas pero no te juntas con la gente de las bodas, ya que estan en otros salones. No merece la pena dormir en la suite. Es igual que la habitacion lo que pasa que tiene como otra habitacion al lado con un sofa pero sinceramente no merece la pena ya que la habitacion en si esta muy bien. Os lo recomiendo sin duda.
