Fuimos a pasar 4 dias a este hotel, al que fuimos porque conocemos muy bien su homonimo en Fuengirola. Evidentemente hay diferencias de dise침o, ya que este fue construido ya hace mas de 20 a침os y era la epoca de las moquetas. Respecto a las criticas que hace la gente sobre las manchas en las moquetas, no estoy de acuerdo, ya que son manchas que son casi imposibles de quitar y la verdad es que esta todo muy limpio, menos por debajo de las camas donde se acumula el polvo. Pero el ba침o, los pasillos, el hall, el restaurante etc. todo muy limpio. La comida muy rica pero el menu muy limitado ya que se repite a diario, lo que hace pensar que es un hotel mas bien pensado para convenciones y estancias cortas. Sin embargo tuvimos la suerte de conocer al maitre Ruiz que nos facilito muchisimo las cosas ofreciendonos alternativas y los postres alucinantes, sobre todo el Apfelstrudel casero...una delicia. El personal muy muy bueno, muy profesional y muy amable. Para los futboleros, decir que hay una pantalla enorme en el lobby. Otro gran punto a favor, el wifi gratis. El SPA genial tambien. Lo que mas nos molest칩 es que nos despertabamos muy temprano por culpa de obras de renovacion que estaban haciendo en las habitaciones superiores, quitando la moqueta y poniendo suelo de parket, lo cual beneficiara muchisimo la imagen del hotel en un futuro muy cercano, por lo cual recomendara este hotel sin dudarlo. Por cierto, a 2 minutos del casco historico con el coche...
