El museo está en un edificio que, por si mismo ya es una obra de arte, por dentro y por fuera. Parece mentira que estuviera previsto demolerlo en los años 70 porque estaba abandonado.  Nosotros estábamos ya muy cansados cuando llegamos, por lo que seleccionamos mucho lo que íbamos a ver. Para ello, compramos una guía a la entrada. Concretamente vimos la planta 5, donde está la obra de Van Gogh, Monet, Manet, Cezanne... una maravilla. También es muy bonito el Salón de baile, que se encuentra en la 4 a planta. No hay que olvidar tomar algo en la cafetería de la 5ª planta, con vistas al reloj, aunque suele haber cola.
