La ubicación es optima, proximo a los Grandes Almacenes, Opera, etc... y con una boca de metro en la misma puerta del hotel. Esto que es una comodidad se convierte en un inconveniente al escucharse, por lo menos en mi habitación, el ruido del metro. El personal es muy amable y atento. Hablan perfectamente Español. Las habitaciones son correctas, en mi caso, y en esta ocasión, justa de espacio. El bufet desayuno es sencillo pero tiene un poco de todo. Repetiria estancia sin dudarlo, como así ha sido.
