Se ve un hotel viejo y un poco dejado. Solo lo recomiendo para una estancia máxima de 2 noches y gente que no quiera ni lujos ni gastarse mucho dinero, ya que está muy bien de precio.La habitación con moqueta era más bien pequeña. El lavabo no tenía ventilación y olía a cerrado, la pica estaba embozada y nos lavabamos los dientes en la ducha que también era bastante cutre. El desayuno no era buffet, te daban café, croissant y tostadas con mantequilla y mermelada. Lo mejor del hotel era que tenía a menos de 5 minutos dos paradas de metro de dos líneas distintas. En la misma calle del hotel había algun super, panaderías y restaurantes.
