Hotel con una excelente ubicación, mejor imposible. Taxis, aerobus a 100 mts, metro, oficina de turismo, restaurantes, teatros, bancos, boutiques, etc. Todo está cerca. Este fue el motivo de mi elección ya que iba por trabajo. El hotel está bien: pero nada mas. No es excesivamente grande y , sin embargo, se ve movimiento de gente. Está decorado como casi todos los hoteles de ahora: minimalista lo que hace que al final se terminen pareciendo un poco todos y no recuerdes a ninguno en concreto. Estuve en la única suite que tienen que es muy amplia, con una gran terraza con mesa y tumbonas: muy recomendable. Solo puedo hablar de ella, las demas habitaciones no tengo ni idea como son, pero tengo entendido que hay algunas que son un poco pequeñas y oscuras, asi que recomiendo averiguar antes qué se está reservando y lo que se encontrarán (que no fue mi caso). La pega de la suite es que está justo al lado de la escalera de servicio que no se porqué siempre está abierta y debes ver el carro de la ropa sucia (aparte del ruido que hacen por la mañana, no mucho, pero que no debería pasar teniendo en cuenta el precio de la habitación). Mini bar gratuito, baño de buenas dimensiones y armarios amplios.  El desayuno es tipo buffet y está muy bien. El personal con el que yo tuve trato fue muy profesional y me resolvieron rapidamente lo que necesitaba.El servicio de habitaciones muy eficiente y rápido. Cosa curiosa: mi habitación y las zonas comunes estaban muy limpias, pero los tres días que yo estuve vi los pasillos muy sucios. Lo recomendaria por su comoda situación, pero confirmaria el tipo de habitacion que le asignen.
