El Regent necesita un repasito... sobretodo el mobiliario del hotel: está un poco cascado. La situación es muy buena: cerca de la estación central y a unos diez minutos andando del centro. Lo mejor del Regent es la chica canaria de la recepción y la camarera catalana! Bravo! Lo peor: el olor a tabaco que dejaron los huéspedes que se habían alojado antes en nuestra habitación. ¿No tienen habitaciones para no fumadores? Pagamos 80 euros la noche con desayuno a través de www.----------.--. Es uno de los hoteles Top secret. Creo que es un precio razonable.  
