Estuvimos 6 días en Arrecife Gran Hotel y repetiríamos sin duda. Es un hotel urbano con una playa preciosa al lado, con lo que tiene la ventajas de la playa y de la ciudad. Nos sorprendió gratamente que la media pensión fuera en el restaurante a la carta del hotel (que está en el piso 17 con unas vistas espectaculares) con una carta de más de 15 entrantes y 10 o 12 platos principales para elegir, con platos exquisitos como solomillo con escalope de foie o rape con almejas en salsa de bogavante.   Las habitaciones, el desayuno y el servicio cumplen perfectamente el estandar de un 5 estrellas y el personal es encantador. Lo único que creo que tienen un poco descuidado es el área de la piscina y deportes, que me pareció que no estaba todo lo limpia que debería (no es que hubiera mucha suciedad pero las marcas de salitre en los cristales durante días y cosas similares le daban un aspecto algo descuidado).
