Estuve un fin de semana largo con mi pareja y encontré la ubicación, justo al lado de la puerta de Brandemburgo, ideal para visitar Berlin.   Pague una tarifa muy reducida, y tengo entendido que el hotel suele hacer ofertas, por lo que es relativamente facil que la relación calidad/precio acabe siendo muy buena.  El servicio del hotel es el propio de un 5* GL, pero cuidado, que los precios del servicio de habitaciones tambien lo son.   Los conserges son tremendamente eficaces. Por poner un ejemplo, se ocuparon de reservar y pagar los slots horarios para la visita de Nefertiti en menos de tres minutos.  No le concedo un 5 porque tuvimos un pequeño problema a la llegada que no resolvieron bien: cuando llegamos, la habitación no estaba disponible, a pesar que eran más de las 14h. Como nos dijeron que iban a tardar poco, dejamos las maletas y nos fuimos a comer. Dimos un telefono de contacto y quedaron en que nos avisarian, pero no lo hicieron, por lo que nos obligaron a esperar mas de lo necesario, cuando volvimos al hotel la habitación estaba lista, pero ni se disculparon por la espera ni nos dieron esplicaciones de porque no nos habían llamado.
