Definitivamente el Me Reina Victoria es estupendo, nos enamoramos de este lugar. Inicialmente reserve una habitación interior, al llegar la recepcionista me ofreció gratis el upgrade y nos asignaron una habitación con vista a la Plaza de Santa Ana, muy comoda y amplia, tenia un buen espacio como escritorio y con adaptaciones para diferentes equipos tecnologicos. La terraza es chevere, buena vista y muuuuy romantica. Queda cerca de los principales lugares turísticos, Palacio Real, Teatro, la Almudena, la Plaza del Sol, el Museo del Prado, etc. En las cercanias existen muchos restaurantes a precios comodos ( 9 - 20 € ) y para ir de tapas, es el lugar ideal. En la noche la zona es segura y se puede caminar con tranquilidad. Sorprendente el desayuno buffet, frutas, cereales, quesos, panes, huevos, chorizos y diversos jugos, entre otros, era lo que encontrabas alli. El desayuno venia incluido en la tarifa de la habitación ( 215 € ). La estación de metro mas cercana es la de Sol ( 350 m ) y desde alli puedes ir al aeropuerto haciendo cambio en la estación Nuevos Ministerios. El personal es excelente, solo quiere servirte y ayudarte en lo mas minimo, una vez requeriamos de una direccion, y el botones entro a Internet y nos imprimio el plano para llegar, lo mismo sucedia con el personal de recepción, la información brindada era amable y oportuna. El hotel ofrece un bussiness center muy comodo y gratis. El gimnasio es pequeño, pero te ofrecen agua y saludables frutas mientras estas alli. La habitación cuenta ademas con un buen equipo de sonido y el manejo de las luces es muy agradable. Quedamos maravillados y con ganas de volver.
