Este hotel de 4 estrellas me ha sorprendido gratamente.La habitación estaba en la planta 14, la última, y lo mejor era la minúscula terraza con unas vistas de ensueño sobre la bahía de Palma, la ciudad, la catedral, etc. Os recomiendo ésta planta, desde luego.El tamaño de la habitación era normal, con minibar, televisión y aire acondicionado.Baño correcto y limpio.Acceso a internet previo pago ( caro) Servicio de recepción y desayuno mejor que la media.Situación excelente,en primera línea. Un hotel para recomendar sin duda.
