Es un hotel para llegar tarde y salir temprano. Está en medio de la carretera y bastante alejado de una parada de metro, así que la forma más fácil de llegar es ir hasta el aeropuerto y desde allí llamar para que te recoja un microbús del hotel. Yo llegué a Barajas en torno a las 10 de la noche y no tardaron más de un cuarto de hora en venir a por nosotros. Al día siguiente, sábado, nos llevaron de vuelta al aeropuerto en el mismo microbús, de unas 10 plazas, a las 8.30. El siguiente viaje era a las 9.15. El trayecto dura unos 15-20 minutos.  Las habitaciones son bastante feas, pero grandes y cómodas. Están en varios edificios separados de la recepción, en plan hileras de apartamentos. Aunque hay que pasar un poco de frío y el lugar no es nada bonito, no llegué allí buscando un lugar bonito, sino cómodo.  Te ofrecen un desayuno buffet por 8 euros. No es nada del otro mundo, pero considerando que la otra opción es desayunar en cualquier cafetería del aeropuerto, que siempre tienen precios bastante exagerados, por un poco más puedes comer hasta hartarte. Hay cafe, zumos, tostadas, cereales, bollería... Nada espectacular, pero tampoco se echa nada en falta.  En resumen, una buena opción para pasar una noche antes de salir de viaje si no tienes planes de pisar Madrid. Creo que también tienen servicio de transportes a IFEMA, que está cerca. Pero si fuera a pasar varios días en una feria allí buscaría otro hotel más acogedor.
