Estuvimos mi novia y yo alojados dos días, y seguro que volveremos. El establecimiento es, como muchos en la isla, familiar y acogedor. Las vistas desde la habitación eran magníficas, y aunque depende de las habitaciones, todas tienen vistas al mar. El entorno es muy bonito, a los pies de los acantilados de la mola. No dispone de régimen alimenticio, pero en los bajos hay un bar abierto hasta tarde y un restaurante donde puedes degustar algunas especialidades de pescado típico de la isla y de buena calidad. La especialidad del bar es el "pan con cosas", mediterráneo, curioso y muy rico a cualquier hora.
