Estoy muy de acuerdo con la crítica que dice que son buenos y lo saben...por lo tanto descansan sobre sus laureles. Los camareros pasan un poco de uno, con esa típica actitud soberbia de aquellos que saben que valen. Si buscan un restaurant con un servicio adecuado a una cena romántica o algo inolvidable..no se los recomiendo. En cambio si buscan una excelente pasta o Pizza..no duden. Las pastas a la trufa son extraordinarias, ni hablemos de la ensalada caprese!!  Creo yo que en materia de comida están entre los mejores de madrid.  Un saludo,
