Situado en una zona tranquila y muy bien comunicada. A 2 pasos el metro (Plaza Cataluña a 2 paradas).Justamente delante del hotel una parada de autobus ideal para visitar el Parque Guell y a la vuelta la Sagrada Familia.El tranvia tambien pasa por la misma puerta.Desde Plaza Cataluña te saldra unos 10 euros el taxi por si no os apetece metro. Una decoracion muy minimalista y una distribucion curiosa de la habitacion.A destarcar las impresionastes vistas y el baño, que sus paredes son de cristal y la intimidad brilla por su ausencia.No tenemos ninguna queja, el trato del personal bastante correcto y la limpieza sobre la media. No podemos opinar sobre el servicio del desayuno ya que el precio nos parecio desmesurado y optamos como hacerlo fuera. Justamente delante del hotel hay un Carrefour bastante completo. Sin duda lo recomiendo
