El balneario de Las Caldas cuenta con dos hoteles, el Gran Hotel y el Hotel Enclave, de 5 y 4 estrellas respectivamente. Me he alojado en ambos y no he encontrado diferencias significativas. Las habitaciones siguen la línea de los modernos hoteles de negocios, algo impersonales, y las que tienen cama matrimonial son muy pequeñas. El desayuno es muy bueno, tanto por su variedad como por la calidad. Se sirve en un comedor que está junto al Spa, y es compartido por ambos hoteles. Lo malo es que este hotel fue hecho con dinero público y sin ningún sentido de la rentabilidad en cuestión de espacio, con lo que para todo hay que caminar largos pasillos y atravesar enormes salones llenos de sofás en lo que no sienta nadie. Además este es un balneario en el que no permiten estar en albornoz, así que hay que hacerse la caminata hasta el spa, vuelta a la habitación, vuelta al comedor. A las once de la mañana yo ya estaba cansado de tanto caminar, van a tener que poner carritos de golf.
