Pasé tres noches en el Motel One SpittelMaret. El hotel es nuevo y está muy bien situado, con una parada de metro al lado y a 10 minutos andando de la avenida Unter den Linden y de Alexander Platz. Hasta aqui lo unico bueno.  Las habitaciones son realmente pésimas por el dinero que se paga, y menos mal que son nuevas. No hay armario, solo una pequeña barra con un par de perchas tras las camas, sin puerta. Tambien hay cuatro estantes a un lado de las camas, también sin puertas. No hay mesillas de noche, y ni un cajón, con lo que absolutamente todo queda a la vista. Las camas son bastante pequeñas, de 0,80 cada una, y si eres un poco alto lo pasarás mal, porque son bastante cortas. Tampoco es agradable tener que dormir con una temperatura de 20 grados fuera y un edredon de invierno, además pequeño, por toda ropa. Pasamos mucho calor.  En cuanto a la WiFi, sólo es gratuita en el lobby del hotel, en las habitaciones hay que pagar 5 euros por cada 24 horas. Aun así, es muy complicado conectarse a ella, y casi imposible desde un ipod o un ipad. Cuando se conecta, si se consigue tras varios intentos, va rápida, eso si. Los baños no es que sean pequeños, son agobiantes. He estado en habitaciones con baños enanos, pero en las que dos personas podían estar sin agobiarse. Pero aquí, como la ducha no tiene puerta ni se puede dejar la puerta del baño abierta, la sensación es asfixiante. En cuanto a los suministros de champu y demas, son pírricos. Sólo dan dos botecitos de gel/champu por día. Ni siquera hay jabon de manos. Racanean incluso el papel higiénico, ya que no lo reponen y sólo hay un rollo. Si se acaba hay que pedirlo en recepción. En cuanto al desayuno, nada destacable. Todo precocinado, el cafe de máquina y aguachinado, y el desayuno se sirve en le propio lobby del hotel. En muchas ocasiones, no hay sitio para sentarse y hay que esperar porque las plazas son insuficientes. Por otro lado, dado que las mesas y sofas del lobby son &quot;de diseño&quot;, no se está muy cómodo sentado para desayunar. En cuanto al servicio, pésimo. Aparte de que hay que pagar la estancia a la entrada, cosa no muy agradable por cierto y que sólo se practica en hoteles con deficiencias (si no hubiese pagado a la entrada me hubiese marchado tras las primera noche, hubiese pagado sólo esa y habría reservado en otra parte por la birria de hotel que es, todo hay que decirlo), son desagradables, rudos, toscos y encima no tienen ni idea de su rtabajo ni de cómo tratar a un cliente. Viajábamos en un grupo bastante grande, y hubo un malentendido con el cobro de varias habitaciones con días que ya estaban pagados por adelantado y todo fueron exigencias y malos modales hasta que se pagó, principalmente por no discutir, no porque ellos tuvieran razón, de forma que hasta las personas del grupo más pacientes terminaron con un enfado monumental. El resto de días, encontrar a alguien en recpeción fue complicadisimo, y además seguían siendo super desagradables, a pesar de que siempre nos dirigimos a ellos con educación y buenas maneras.  En cuanto a las copas que sirven por la noche, además de caras, su calidad era mediana, y además las ponían sin hielo. Vamos, que ni idea de servir copas. Y cuando, visto lo visto, pedí un vaso con hielos para refrescar las bebidas (imaginaros un combinado caliente y sin hielo), también me gruñeron.  Además, dos de los integrantes del grupo aseguran que el cargador de su ipod, uno específico para enchufar a la pared, desapareción de su habitación tras el primer día. Como para fiarse. Vamos, que no vuelvo ni en sueños. Por el precio que cobran hay hoteles en Berlin mejor equipados, con personal mas amable y capacitado. No os recomiendo ningun hotel de esta cadena, vistas las habitaciones. No se lo recomendaría ni a un enemigo.
