Necesitaba un hotel cercano a Madrid para una escapada romántica con mi novia. DI EN EL CLAVO. Es un Hilton asi que la calidad va de antemano. Lo mejor sin duda el servicio y por supuesto el Spa. Tienen una amplia carta de tratamientos (para gustos los colores, y que colores.... jejeje) El Spa es grande, unos 1500m2, y además disponen de 2 Suite que son como un mini spa dentro del mismo. Yo escogí la Suite Exellence donde mi pareja y yo disfrutamos de dos horitas para nosotros solos(Quiero repetir...YA!!!), luego nos dieron un masaje Lomi lomi (el que nos recomendaron) y la verdad es que acertaron, es super agradable, que sensación. Como estuvimos dos noches, una de ellas nos quedamos a cenar en el Hotel, que he de decir que todo exquisito y la otra nos fuimos a disfrutar de la noche de Toledo a un restaurante que nos recomendaron y luego a conocer la ciudad de noche que es PRECIOSA, sobre todo desde el mirador. En general Toledo y el Hotel 100% Recomendable. Lo Mejor: El Spa y el personal. Lo peor: Que todo lo bueno se acaba rápido, pero siempre podemos volver. Y cuanto antes mejor. Un saludo a tod@s.
