El hotel Borromeo está aceptablemente bien situado para visitar la ciudad, y esa es su única cualidad. Nuestra habitación era tan pequeña, que uno de los dos tenía que entrar y salir de la cama por los pies de la misma, ya que estaba pegada a una de las paredes por carecer de espacio.  Era imposible sentarse en la única silla porque no había espacio entre la mesa y la cama para poder mover lo suficiente la silla si hubiéramos querido escribir algo en la mesa. Afortunadamente, la habitación daba a un patio interior, porque sólo nos hubiera faltado tener ruido por la noche... En el baño nunca había alfombrilla para los pies, por lo que teníamos que hacer equilibrios para no empapar el suelo al salir de la ducha. La luz de la habitación, bastante escasa. Además, el lado de la cama pegado a la pared, además de (obviamente), no tener mesita de noche, tampoco tenía lámpara en la pared para poder leer. El desayuno muy poco variado: no había fruta, y el zumo era agua coloreada. La bollería, al menos era buena (para compensar la frialdad de los huevos revueltos) y, si lo pedías, te servían capuchino. Renovaban muy lentamente las bandejas cuando se quedaban vacías. El personal de recepción, en general, amable
