La zona es inmejorable, junto al río, a 20 metros de la estación del tren y de la parada de metro. Esta en una calle llena de tiendas y bares donde poder tomar una cerveza y comer algo, justo a la izquierda saliendo del hotel hay un restaurante italiano muy bueno, el sitio es romántico bien decorado y la comida es fantástica, todo a un precio muy razonable (60€ 2 pers) se llama San Ricci. Nos quedamos en la planta level del hotel que te da derecho a disfrutar gratis todas las tardes de 19 horas hasta las 22 horas de cervezas, refrescos y bebidas alcohólicas, pero lo mejor de todo son los canapés, tapas y pinchítos que te ponen, dos noches no salimos a cenar por que estábamos completamente full. Si es cierto que el personal de la recepción no habla español, pero siempre esta un mozo o alguien adjunto a la misma que es latino y te ayudan en todo, especial mención al Sr. González de Guatemala que nos indico un par de sitios para comer realmente buenos y nos ayudo muy amablemente en todo lo que le consultamos. En la Planta level todas las recepcionistas o hablan español o son españolas. Repetiría sin lugar a dudas, seguro que el Adlon o el Ritz son mas lujosos y glamurosos pero la relación precio calidad y su situación lo hacen inmejorable. Bien por Melía.
