Un hotel decorado con el lujo y la madera noble del antiguo "Bucintoro". El personal está a la altura de una tripulación impecable. Andrea en recepción, una de los mejores profesionales que nos hemos encontrado en nuestrosviajes. Colaboración, amabilidad y ayuda en todo de forma desinteresada (algo poco común)...vive su profesión...y refleja a la perfección el espíritu hospitalario de los Venecianos. Si alguna vez regresamos esperamos econtrarnos de nuevo con el, porque con un trato tan exquisito da gusto viajar.  Francisco y Yolanda
