Lo mejor de este hotel sin ninguna duda es su ubicación, se encuentra en pleno centro de Granada, así que moverse andando hasta la Alhambra, el Albaicin, la Catedral, la Capilla Real, la Alcaicería, etc ...... es cuestión de 10 -15 minutos y eso.............. no tiene precio. Aunque el que lo prefiera justo en la puerta del hotel para el autobus . La calle típica de tapas de Granada (C/ Navas) está a 3 minutos del hotel pero también hay otros muchos bares y pubs donde picar o tomarse algo al lado del hotel. El hotel es moderno, pero bastante pequeño, por ponerle un pero decir que, las habitaciones dobles dan al interior de un patio por lo que casi no tiene luz natural y la artificial es bastante escasa, el baño está bien. Dispone de una zona para desayunar con 6 ó 7 pequeñas mesas rojas, ubicado justo en el patio donde están las ventanas de las habitaciones, ¡¡vamos que te asomas y ves a la gente desayunar!! El desayuno para 2 - 3 días está bastante bien, pero para largas estancias es un poco escaso y repetitivo. El personal del hotel es bastante amable ayudándote en todo lo que les pides. Como nota graciosa las dos manzanas que diariamente te dejan el la habitación.
