Reserve con Venere.com cuando llegamos nos dieron habitación en otro hotel de su misma compañía, eso si lo vimos es para vivirlo... La ducha... no había ducha jajajaja salía un chorro de la pared y caía el agua en el suelo encima de inodoro... a las 3 horas de darme esa habitación nos cambiaron al Orbis que es donde yo tenia la reserva todo muy bien hasta que abrí la ventana y olía curry las 24 horas un olor fuerte y repugnante... nos pasamos los 7 días sin abrir la ventana. La habitación era normal me costo 223€ las 7 noche habitación doble.
