Se trata de un complejo de apartahoteles en primera linea de playa. El complejo cuent con piscina, supermecado, animación para niños y adultos, restaurante, cafetería y lo mas importante, la maravillosa playa de la Barrosa a escasos metros.  Desde luego lo recomiendo para escapadas de relajación especialmente para familias pues hay muchas actividades para niños. Los apartamentos son limpios y cuenta con lo nesario. Cocina, baño, salon, habitación y terraza. Una buena opción para unos dias de descanso.
