siempre que nos lo podemos permitir solemos pasar un fin de semana en algún hotel de 4 o 5 estrellas. En esta ocasión decidimos viajar hasta LEON para conocer la ciudad y alojarnos en el único parador nacional que tiene 5 estrellas y viéndolo por Internet nos pareció maravilloso. Pero la realidad fue otra, nada mas llegar nos tuvieron esperando sin atendernos cerca de diez minutos esperando que terminaran de atender cuatro recepcionistas a una pareja con algún problema " PRIMERA DECEPCION" por fin nos atendieron y después de hacer el ingreso y papeleo pertinente nos dan la habitación "456" eso si nos acompañaron y nos llevaron la maleta (faltaria mas) después de visualizar la habitación como es normal decidimos bañarnos para ir a visitar la ciudad "SEGUNDA, TERCERA, CUARTA.... DECEPCION" la ducha, si utilizabas el teléfono un chorro iba para la derecha y otro para la izquierda y si usabas la que estaba fija en la pared te podía hacer daño del chorro que salia. Rincones en el baño sucios y olor a humedad, las paredes sucias, las puertas desconchadas, y que decir del televisor... un televisor arcaico, de los que no tiene nadie en casa, osea que en realidad quedamos muy decepcionados
