Este es uno de los peores hoteles en lo que me he quedado en toda mi vida! El servicio es uno de los peores servicios que he recibido!! Los cuartos son muy chiquitos y mal decorados. La ubicación? a unos 15 mins caminando de la Torre Eiffel , pero si tomamos en cuenta que en Paris es muy facil moverse en metro, es preferible buscar otro hotel por el mismo precio y no quedarse en este por la ubicación.  Por ultimo, si decides quedarte en este hotel, el desayuno es muy caro y malisimo! 19 euros por persona ...   Definitivamente nunca jamas recomedaria este hotel a nadie!
