Estuve en este hotel con mi pareja. El personal muy amable. En la cafetería puedes desayunar y comer lo que quieras, y ese pan que tienen esta muy bueno.   La situación es imejorable. mas en frente de la Mezquita no lo hay. En todo el centro, vamos.  Solo tengo un par de cosas que apuntalar a quienes piensen ir a este hotel, y me parece IMPORTANTE. No os aconsejo las habitaciones que tienen en planta baja, y a ser posible pedid dos camas. Se les ha ocurrido vender las habitaciones individuales como dobles, metiendo una cama de matrimonio contra la pared donde debía estar la simple, por lo que me ví obligada a dormir entre mi pareja (que ya de por si es grande) y la pared. A salir de la cama por donde podía, y arrinconada, claro.   Las dimensiones de la habitación están indicadas para una sola persona, y no nos podíamos mover a la vez los dos.   Yo no soy intransigente con estas cosas, me adapto casi a todo, pero esto va contra los derechos del cliente. Señores, háganla triple, que así la amortizan mas, y metan una cama en el armario!  Por otro lado, los 30 cm escasos que había entre el wc y la pared de enfrente, bueno, a mi me daban para sentarme malamente, y apoyar la cabeza hacia adelantepero mi pareja, bueno, se pueden imaginar que no cabía ni de pié.  Respecto al coche, te mandan a aparcar al parking del Paseo de la Victoria, que está a unos 10min andando, y cuesta 9,70 euros al dia. Ojo!!!!! En cuanto pase el coche la noche allí, te cobran los 9,70, así que no saquéis el coche para "restar" horas, que no es necesario.  Sin embargo, reitero que el personal, la comida y la ubicación merecen la pena, porque estoy segura de que las habitaciones de arriba eran mas amplias.  Y por supuesto, la ciudad bien merece una visita.
