Como muchos hoteles en el centro de Milán, este hotel tiene los inconvenientes propios de estar en un edificio que no fue diseñado para ser un hotel,sala de desayunos diminuta (especialmente en invierno, cuando la terraza esta cerrada), ascensor estrecho, pasillos irregulares y estrechos.   La habitación que me asignaron es espaciosa, pero la cama algo incomoda y los detalles del baño estan algo estropeados.  Lo mejor del hotel es el servicio de internet wi-fi gratuito y la ubucación, y lo peor el mal humor que parecen tener siempre en recepción.
