He pasado unos días de vacaciones en este hotel en Julio, junto a mi marido y mi hijo de 2 años. Hemos estado a gusto; habitación amplia, buena ubicación, muy tranquilo, pero la camida nos ha resultado bastante repetitiva y el gran problema ha sido el tema de poder coger el ascensor. Esperas hasta de 10min. en horas punta. No estábamos en un piso muy alto, pero con la silla del bebé era imposible pillar ascensor, siempre bajaba lleno. Al final optamos por dejar la silla en el cuarto de las maletas e ir por las escaleras.... Sólo hay 3 ascensores y pequeños. Los empleados del hotel muy amables y correctos.
