Me he alojado en este hotel una noche, esta debajo de la catedral y mirar por la ventana es una sensación impresionante. Hab. 205, un pelín pequeña, pero bien decorada, muy buena cama, y baño abuardillado con muchisimo encanto. Gran ducha. Vistas a la catedral impresionantes. Room service, exquisito y generoso. Ojo, si vas con coche solo puedes aparcar en el parking privado por 15 euros la noche. Tiene una recepción con encanto, me gusto mucho mas que el otro nh que hay en Salamanca. Lo recomiendo al 100%. Volvere
