Me alojé una noche en este hotel por trabajo en enero de 2009. Ya habia estado antes en París y sé que en esta ciudad la relación calid/precio es muy inferior a la de otras ciudades, pero este hotel estaba aún por debajo:   La habitación individual con desayuno continteal costó 80 € y las paredes estaban, no sólo con la pintura desconchada, sino con moho procedente de humedades de quién sabe cuándo: El lavabo no funcionaba bien y sólo había un mini chorro. Sólo me dieron dos toalla spequeñas y en un estado bastante lamentable.   Creo que por precios inferiores se pueden consegur dos estrellas mejores en París.
