Asumo que encontrar un hotel con buena relacion calidad precio es dificil en Paris. Pero este hotel, o al menos la habitacion que nos tocó es una basura: la moqueta sucia, con manchas oscuras de Dios dabe qué procedencia, deshilachada y rota. Unos focos halogenos de reciente instalacion que no iluminaban bien la habitacion. La ventana no cerraba y daba a un patio interior (donde por la mañana desayunaban los otros clientes). Faltaban bombillas (no repuestas) del cuarto de baño, las cañerias (por fuera) oxidadadas y en mal estado. Las paredes descascarilladas y húmedas. Y un olor en la habitacion... el armario no lo abrí (por miedo). La habitacion estaba conectada por una puerta de madera a otra habitacion (la insonorizacion... inexistente... lease entre líneas). En fin, una pesadilla de hotel. En mejores b&b habrás dormido aunque sin tres malditas estrellas que merecen tres menos. Lo unico que se salva, el personal de la recepcion. Y leyendo las criticas, me imagino que la cuestion es que hay dos tipos de habitaciones... ay como te toque la 4!!... ya sabes lo que te espera.
