Nos decidimos por este hotel ya que había bastantes opiniones buenas de él y alguna mala , claro, pero no hicimos caso. El hotel es muy bonito y está muy bien situado, pero falla en muchos aspectos y creo que no se merece las estrellas que tiene. En los aspectos negativos destaco la mala calida de la comida buffet (de la peor que he comido en hoteles), falta de más actividades para mayores i pequeños, descuidos a la hora de hacer habitaciones (falta de toallas, arena en las sabanas...), la recepción 24h tambien bastante mala ya que un dia necesitamos un hospital de urgencias y suerte que tenemos GPS! , tampoco informaban bien de las opciones turísticas de la zona, en el bar anunciaron un 2x1 en bebidas que después resultó ser bebe una y te daremos otra...no es lo mismo (lo notas a la hora de pagar) y para colmo en este hotel el cliente NO tiene nunca la razón. En resumen, no repetiremos.
