Acabo de llegar de Bilbao y me he alojado en el Husa Spa Jardines de Albia 4*. La verdad que el hotel está en una zona muy buena, al lado de la parada de metro de Abando y a 300 metros del Guggenheim. Las habitaciones no están mal y el baño es grande, pero en otros hoteles de menor categoria han sido mejores. La limpieza es mejorable, pero no es mala ni mucho menos. De la comida no puedo opinar porque cómo comer en un hotel estando en Bilbao...  El hotel no está nada mal, pero la 4 estrella es por el spa porque si no, sería un simple hotel de 3 estrellas.
