Llegamos al hotel más o menos con la idea en mente sobre lo que nos íbamos a encontrar... Un hotel de diseño, nuevo y con muy buena pinta. Al llegar, como ya he dicho antes, las expectativas se superaban. Un trato muy amable en la recepción y una habitación para recordar! Todo precioso, hasta los pasillos con esa luz tenue y ese olor a sándalo nos impresionaron. Además de la habitación y el trato, el desayuno gratuíto no tiene nada que envidiar al de cualquier hotel de categoría superior... Ofrecía las cosas típicas del desayuno y con gran variedad. También he de decir una cosa que no me gustó... La puerta de cristal de la ducha (a pesar de ser preciosa) no cerraba del todo bien y se nos inundaba el suelo del baño... espero simplemente que arreglen ese pequeño desperfecto que en absoluto me impidió disfrutar de mi estancia.
