Tras venir de pasar 24h en el hotel playaestafa de almuñecar,llege a este hotel muy cabreado y pensando que me encontraria algo similar,os cuento mi experiencia personal de los 6 dias que pase con mi mujer y mis dos niñas pequeñas:nada mas llegar nos recibieron muy amables tanto el equipo de recepcion como esa pedazo de directora( M A C A R E N A ),y digo pedazo porque es una mujer trabajora,pendiente de que no nos faltase de nada,simpaticisima con mis niñas y mi mujer, pasandose por todo el hotel observando que se podia mejorar ,en definitiva te queremos macarena,nos hicistes pasar unos dias muy agradables y para colmo un dia antes de que nos fueramos vino personarmente a despedirse por que libraba justo cuando nos ivamos,y esos detalles por lo menos para mi los tengo muy en cuenta. Paso a la HABITACION:muy comoda en la tercera planta nos pusieron un sofa cama para mi niña de 4 años y la cuna estaba preparada,todo lo contrario que en el playaestafa y mucho mas grande,el cuarto de baño muy comodo,una bañera redonda,donde mi hija despues de la piscina se lo pasaba en grande y una ducha muy comoda,no nos falto de nada incluso le pedi mas jabon a la limpiadora,y todos los dias tenia mis dosis de sobra para bañar a mis hijas, le doy un en general un 8. Las PISCINAS:en lineas generales muy bien, muy limpias, a parte de la piscina grande hay dos piscinas mas una especial para los niños,el jefe de mantenimiento muy correcto me estuvo explicando como funcionaba todo el entramado de subterraneos de la piscina,le doy un 8. COMEDOR Y COMIDA:en cuanto a la comida muy buena,gran variedad de todo,cocina en vivo bastante buena,con todo tipo de pescados y carnes,el servicio de camareros super excelente,empezando por ese pedazo de metre YERAI ,este señor,por no decir super señor si yo comprara un hotel lo fichaba con un cheque en blanco,os lo describo:serio,trabajador,responsable,super detañista.,dando ejemplo a sus trabajadores... etc en definitiva yerai eres un mostruo de metre.y acabando por esos camareros en especial ese Diego siempre con la sonrisa en la boca.le doy un 9. El SPA:muy bueno con todo tipo de piscinas,lo unico que el loro que tienen en la entrada es muy sosa ,haber si sonries,que parece que vienes de mala leche a trabajar,.le doy un 7. ANIMACION:graciosa y divertida,muy currada y coordinada por esa pedazo de directora de animacion,viva cordoba.le doy un 8. RESTAURANTES:el italiano una pasada la comida,no he probado jamas unas pizzas tan buenas,la carne tb la recomiendo,especial atencion por parte de ese camarero tan buena gente JAVIER.El rte el ancla tb muy bueno variedad de pescados y muy buen trato,en especial para ANDRES,nos trato como si fueramos dioses,les doy un 9. En definitiva un hotel para ir en familia en el que seguro te dan un servicio excelente,y en el que podras pasar unos dias muy agradables.Si quereis mas información os contesto en mi correo.
