En general, me pareció un hermoso restaurante, ambiente agradable. Sin embargo, la comida tuvo sus altos y bajos. Muy buen aperitivo y entrada, sin embargo, el plato principal tenía una pobre presentación para lo que estaba descrito en el menú, y el postre estuvo menos que regular para algo tan sencillo como unas crepes suzzette, y que ellos aseguraban era su especialidad. La atención es justo lo necesario, pero les recomendaría una sonrisa y más calidéz con el cliente, un tanto frío y hasta apurado en algún momento el trato. No es un mal restaurante, pero hay miles de opciones mucho mejores que este restaurante.
