Es un hotel calcado a otros muchos. No tiene nada de especial, excepto dos cosas: el personal, el más atento que he encontrado; y la situación, justo al ladito de la playa de la Barrosa. Las habitaciones son correctas; las instalaciones, amplias, son las mismas que las de otros hoteles de este tipo: parecen más bien de una franquicia! Le falta personalidad. En cambio, el servicio de almuerzo y de cena es más que destacable, no siendo una comida de primera calidad (pizzas pregongeladas), sí que tiene algunos toques de originalidad. Insisto en que el personal es el valor más desacable del hotel: ya pueden estar contentos los propietarios y el director de contar con unas personas que siempre tienen una sonrisa en la boca y unas palabras agradables. Un 10 para el personal! Para todos! Por otra parte, conviene que vayáis preparados para pagar el párking del hotel. Es una vergüenza que se proyecten urbanizaciones y hoteles sin zonas para aparcar. Estuvimos a finales de febrero y encontrar aparcamiento próximo al hotel fue complicado. No me quiero imaginar lo que debe ser en verano.
