estuve alojado en la suite del hotel el fin de semana del 25-27sep'09. no es que estuviera mal el hotel, pero para el precio que le aplican a la suite no te ofrecen las calidades que te ofrecen en ese tipo de habitaciones en otros hoteles. aprovecharon un espacio entre dos habitaciones, cerraron la puerta de acceso desde el pasillo y con la colindante y crearon una salita muy pequeña con un sofa y un equipo de musica y una tele, todo ello en unos 6m2. el minibar es gratis, creo que para todos, solo contenía cerveza, refrescos y agua. un plato de fruta (caliente) que no cambiaron en los 2 días. en fin que es una pasada de precio para la nula diferencia existente con otras habitaciones. él parking hay que pagarlo. resumen global: un poco de decepción.
