Se merece la posición en la que está. Era la primera vez que me alojaba en un hostal en Madrid, y la verdad es que no creo que me aloje en ningún otro hotel las próximas veces si tengo que estar por el centro. Ten en cuenta que es un hostal: vas a recibir por lo que pagas (nosotros pagamos 59 euros por una doble, sin desayuno porque no lo ofrecen: hay decenas de bares en los alrededores para desayunar por menos de 3 euros!). El hostal está situado en un cuaro piso y tiene menos de diez años. Antiguamente eran dos pisos que se juntaron para convertirse en hostal, al igual que el resto de plantas inferiores. Para subir dispones de ascensor, aunque no admite más de tres adultos en su interior. La habitación en la que estuvimos era exterior: de hecho, el ruido de la calle casi no se oye si tienes cerrado. En cambio sí que puedes oir a los vecinos de las habitaciones contiguas o incluso del piso superior. La habitación dispone de lo indispensable: camas cómodas, un cuarto de baño pequeñín pero suficiente, un buen armario y mesa y siila, además de televisión. Merece la pena alojarse allí, especialmente por el precio y la ubicación. A pesar de que el hostal estaba limpio, el mobiliario empieza a estar un poco desgastado. Dispone de wifi gratis y un ordenador a disposición de los clientes GRATIS! EL personal es muy amable y est´´a dispuesto siempre a ayudarte.
