Pasamos solamente una noche en este hostal, a pesar de que la habitación que nos asignaron era muy pequeña tengo que destacar que se nos ofreció cambiarnos a otro hostal de la misma cadena segun se nos dijo a una mejor habitación, pero como en Sevilla nos encontrabamos con amigos que nos iban a buscar a esa direccion y tenían ese telefono, nos quedamos en la que nos asignaron alli. El hostal tiene una recepcion muy pequeña, apenas hay lugar para dejar el equipaje en caso de ser necesario por los horarios del check in/ out. Teniendo en cuenta que estuvimos en Sevilla en Semana Santa pagar casi 100 euros por una noche, tal vez no sea una cifra muy elevada pero creo que el precio esta desajustado en relacion con la calidad del hostal, pero tengo que destacar la buena atención de las Sras. que atienden la recepción.
