No vamos a hablar de un restaurante sofisticado con destructurados raros y esas cosas. Aquí se viene a comer lechazo, solo lechazo ... ¡Y qué lechazo!. Situado en el pueblo de Sacramenia en la provincia de Segovia, a unos cien km. de la capital y tan solo a unos 20 Km de Peñafiel. No es, por lo tanto, un lugar fácil de encontrar y no suele venir en las guías. Pero a aquellas personas que les guste el lechazo no pueden dejar de visitarlo pues estamos en, posiblemente, uno de los tres mejores asadores de lechazo de la zona donde mejor se prepara el lechazo ,sin nada que envidiar a otros de más renombre. Las carreteras para llegar no son autopistas precisamente,pero vale la pena el esfuerzo. Típica casa de pueblo con carnicería (aprovechen para comprar chorizos de la casa, son para nota) y horno de asar en donde hacen un lechazo sencillamente espectacular. Acompañado de una ensalada y un buen vino de Ribera del Duero, para casi tocar el cielo.Tienen buenos postres caseros si llegas con posibilidades.
