Pasamos dos noches en el hotel, disfrutando del paquete &quot;Escapada Romantica&quot;. Definitivamente recomendamos sin dudas esta oferta. La cena fue deliciosa y en todo momento te informan del menu que hay, lo que entra (para que no haya ninguna sorpresa) y el trato es exquisito. De hecho, podemos decir que sin duda alguna, lo mejor del hotel es el personal: atento, servicial, totalmente centrado en hacer de la estancia un momento a recordar. A nosotros nos hicieron sentir como en casa. Ademas del personal y la cena, el regalo de bienvenida (una botella de champagne en cubitera) fue un detalle sorpresa que nos encontramos tras la cena (nice touch). El desayuno buffet es de los mejores que he probado. No solo por la cantidad y variedad, sino tambien por la disponibilidad de un cocinero para preparar tortillas o huevos revueltos con una variada combinacion de fiambres a elegir. Maria Jesus y Jose Angel hicieron de esos momentos, un inicio de dia inmejorable. El spa no es enorme, pero realmente contiene todo lo que uno puede necesitar. El jacuzzi no alcanzamos a probarlo, pues la piscina cerro unos dias antes, al ser fin de septiembre.  En cuanto al hotel en sí, es moderno, limpio, muy bien cuidado, 5 min de la estacion del AVE y de Autobuses, a 10 de la playa y 20 min del centro de Malaga. En la estacion del AVE, hay tambien un centro comercial con multiples restaurantes y cines, por si uno quiere quedarse cerquita del hotel. La habitacion es amplia, con un baño realmente completo (solo nos falto un albornoz y zapatillas). Todo muy limpio y funcional. Un detalle: en el cuarto de baño hay una bombilla roja que arroja calor, entendemos que para no pasar frio al salir del baño. Agradable. El water esta separado del resto del cuarto del baño por una puerta, lo que facilita que se pueda utilizar por dos personas a la vez sin resultar incomodo.  Lo unico que se nos puede ocurrir como un inconveniente es que esta enfrente del puerto maritimo por lo que las vistas al mar son limitadas y que hay una pequeña distancia al centro.   En general, definitivamente permaneceriamos en este hotel de nuevo,
