El hotel Rio Real Golf esta ubicado en pleno campo de golf, en la urbanizacion Torre Real, a 3 kilometros de Marbella.  El campo es muy agradable, con un rio, arboles y flores en los laterales y terminando al lado del mar. El unico problema fue que habia bastante gente para jugar, golfistas que venian de fuera, no alojados en el hotel, y la espera para salir en los hoyos se hacia un poco larga.  El hotel es pequeño, sin servicios habituales en los grandes hoteles, pero precisamente por eso es muy agradable y tranquilo. Tiene una pequeña piscina, preciosa, de estilo romano, rodeada de pequeños limoneros y con caños de agua en un extremo. En esa misma zona esta tambien el area de masajes. Las cabinas son preciosas y la masajista es estupenda. La recomiendo.  El hotel tiene tambien un restaurante y una zona de bar muy agradable, con una terraza que da al campo de golf.  La habitacion que tuvimos era amplisima y muy bien decorada, con un baño muy grande y muchos armarios. La terraza, encima del campo de golf, tranquilisima.  Sin duda recomiendo este hotel.
