Estuve hace unos años unos días en este hotel y me encantó , es como una casa familiar , las dueñas son muy agradables te ayudan en todo lo que pueden. Las habitaciones son grandes y muy silenciosas . El desayuno muy completo , las habitaciones no tienen minibar pero tienes un frigorífico en un pasillo de el que te puedes servir lo que te apetezca y simplemente lo apuntas en una hoja lo que has consumido y luego lo abonas el último día en recepción ( por lo menos así era cuando yo estuve) . Me encanto , volvería si dudarlo.
