Hemos estado una semana (del 3 al 9 de Agosto), somos matrimonio y una hija de 19 años, en este hotel situado en un paseo peatonal frente al mar. El desayuno buffet muy completo incluso con cocina en vivo, tanto dulce como salado. La cena igualmente buffet con todo lo que desees y siempre carne y pescado cocinados a la plancha al momento. La habitación triple muy amplia con terraza vista a las 2 piscinas y jacuzzi, sólo les faltariá modernizr la habitación, cambiar el televisor y el secador de pelo ya un poco antiguos, además el minibar ó nevera debería estar disponible en la habitación y no como ahora que debe pedirse y requieren 25 euros de consumo mínimo.
