Me he alojado en este hotel solo por una noche a principios de octubre del 2009.  El hotel está junto al Palacio de congresos, cerca del metro y de vías rápidas de comunicación.  Me gustó el hotel Las habitaciones son muy cómodas, amplias, con decoración sencilla pero muy agradables y extremadamente limpias. El baño está muy bien y resulta muy cómodo. El sistema de aire acondicionado funciona muy bien regulando la temperatura y resulta imposible oírlo. Tiene 15 plantas y yo me alojé en la 4ª planta. No noten el más mínimo ruido del exterior.  El aparcamiento no es exclusivo del hotel. si se va a usar, decirlo en recepeción y con la tarifa del máximo por 10 horas se puede entrar y salir las veces que se necesite.  El desayuno es correcto.  Wifi gratis en las habitaciones y la recepción donde además cuenta con unos ordenadores a disposición de los clientes.   El bar estaba bien y aunque no cene en el hotel, lo que vi tenía buen aspecto.  No hice uso de la piscina, gimnasio o sauna.  Me pareció un buen hotel y lo recomiendo.
