Estuvimos en el Continental en Abril con mis hijos. Tomamos dos habitaciones una standard triple y una superior doble. Las dos muy bien equipadas con pantalla plana, acceso a internet sin cargo y baños reciclados. La diferencia esta en la vista, la superior al Gran Canal. Y realmente la experiencia de abrir las ventanas y ver pasar las gondolas bien lo vale. El personal del hotel muy amable, nos permitieron dejar las valijas hasta la salida de nuestro vuelo a Madrid. El desayuno muy completo y en la terraza sobre el Gran Canal. Con respecto a la ubicacion esta a dos cuadras de la estacion de trenes asi que se llega muy bien caminando. Buena eleccion.
