Os recomiendo este hotel si vais a visitar los castillos de Neuschwanstein y Hohenschwangau. Tambien hay posibilidad de llegar al de Linderhof en menos de 1 hora.  El hotel no es muy grande pero es muy chulo, al parecer en realidad son 2 hoteles, uno de 4 estrellas y otro de categoria inferior (aviso porque en las paginas web se encuentra sobre todo el de categoria inferior, no os vayais a llevar un chasco al llegar). Yo estuve alojada en una habitacion tipo Prinzregent, que era preciosa. Las de categoria superior no se decir si vale la pena pagar tanto. El desayuno es tipo buffet y es increible. En la planta 4 hay un wellness que os aconsejo que vayais, tiene 3 mini saunas, dos duchas de hidromasaje y varias hamacas, todo ello en un ambiente super relajante, donde te puedes tomar un te, o cincuenta si tu quieres. El personal es muy atento y hablan muchos idiomas.
