Estuvimos 3 noches en este magnifico resort, nos alojamos en el hotel de 5 estrellas, nuestra habitación era grandisima y el balcón daba al campo de golf, la verdad que tenía unas vistas estupendas, sin embargo nos sorprendimos de que no estabamos solos (hormigas) y bastantes que salían de todos los sitios de la habitación. Con un poco de insecticida medio acabamos con el problema. En cuanto al restaurante los Naranjos, el buffet un poco escaso para ser un 5 estrellas. Y faltaba personal en el restaurante y supongo que también limpiadoras, ya que las telarañas afloraban con frecuencia por todos los rincones.
