Hotel que ahora opera bajo la marca Melia boutique, pero que ni por asomo alcanza el nivel de otros hoteles encuadrados en esta categoría (por ejemplo el situado en Salamanca). Le sobra al menos una estrella, por antigüedad de las instalaciones comunes (camuflada bajo un aire de decoración clásica) y habitaciones. El mobiliario de estas pide a gritos una renovación urgente, asi como el baño (iluminación insuficiente, cortina en la bañera...). La atención del personal, simplemente correcta, con algunos errores: el día de llegada la habitación estaba abierta (entiendo que la estaban limpiando todavía) y el día de salida a las 10:30 picaron para entrar a limpiar (no tienen controladas las habitaciones que finalizan estancia?). Como dato positivo, la ubicación, ideal para visitar el casco histórico que está muy próximo. En resumen, hotel decepcionante sobre todo por lo que esperas de la marca bajo la que opera.
