He pasado dos noches en este mes de enero en este hotel situado en el Puerto de la Cruz y la conclusión que he sacado es que la calidad precio en este establecimiento está muy ajustada pero en un aspecto medio. El hotel está situado en el norte del Puerto, bastante alejado del centro (lagos martianez), por lo que es necesario disponer de un transporte para moverte, aunque hay una parada de taxis en la puerta del hotel y la parada del autobús no está muy alejada. El hotel son varios edificios de 3 plantas (baja, primera y segunda) que está situados alrededor de un precioso jardín tropical en cuyo centro se encuentra una piscina climatizada (que no cubierta) desde donde se observan unas vistas espectaculares del Teide. Mi habitación estaba en la planta baja, por lo que era necesario tener la cortina cerrada si quería tener algo de intimidad. Las habitaciones son amplias aunque la verdad es que son muy viejas y eso se nota. Nuestros colchones necesitaban un cambio urgente y la habitacion necesitaba algún arreglo para hacerla un poco acogedora. En cuanto al restaurante tiene cocina en vivo y no es escaso (pero dentro de un límite) no os penseis que podreis tomar todo lo que soñeis más bien lo que podais tomar en casa habitualmente tanto para desayunar como para comer.  En mi opinión si lo que estais buscando es un hotel muy barato y sin florituras para pasar unos días descansando en una zona tranquila aunque no siempre con nubes esta puede ser una buena opción (la zona es muy tranquila). Lo mismo que si buscais un hotel solo para dormir y hacer excursiones por la isla.  Pero si por el contrario lo que buscais es un hotel en el que querais estar toda vuestra estancia con todo tipo de comodidades y detalles e instalaciones es mejor buscar un complejo más grande y más moderno ya que este está bastante obsoleto.
