Es un hotel muy funcional a la entrada de Santander desde la carretera de Bilbo. Esta al lado del aeropuerto. Esta apartado de todo. Las habitaciones son NH correctas. Cama comoda. No hay minibar ni room service al ser del estilo NH Express. Tiene parking gratuito y saliendo del hotel hacia la izquierda, a 400m hay un Centro Comercial donde poder comer, cenar, etc... El desayuno es de los mejores que he visto en uno hotel Express. El wifi 24 horas, 10 euros. Lo recomiendo para gente comercial, no para turismo
