Me alojé en este hotel utilizando talones. Está situado muy cerca de la catedral y de la zona comercial. La decoración de las habitaciones es minimalista y funcional.Estaba todo muy limpio. La ropa de cama está nueva y el colchon cómodo. Las vistas son muy buenas porque ves el parque que hay frente al hotel. Por cierto, en el parque hay una cafeteria acristalada para desayunar si no quieres hacerlo en el hotel que resulta encantadora y que tiene wifi, El personal es correcto. Nos alojaron en la planta decima porque celebraban tres bodas, que eso es a tener en cuenta si vas en fin de semana porque se armaba mucho jaleo con los banquetes y la discoteca.... Nuestra habitación era silenciosa, repetiré en otra ocasion si lo encuentro con algun tipo de talon de hotel.
