Tras una estancia de 4 días en este hotel a principios de septiembre del 2006, lo consideramos muy recomendable, especialmente para familias con niños. Nosotros viajamos un matrimonio con nuestras dos hijas y aquí encontramos una habitación (la 411 que supongo igual a todas las X11 de cualquiera de los 5 pisos) muy cómoda. Consiste en una suite con una cama doble y una sala grande con un sofá cama que se convierte en una cama doble muy confortable. Las dos partes cuentan con televisión. El baño es bastante grande (y más considerando lo habitual en París) y está bien equipado. También cuenta con aire acondicionado.  La decoración es sencilla y agradable en todo el hotel, haciéndolo muy acogedor.  La limpieza es buena, sin nada que objetar. Todo lo encontramos bien. Se nota que no hace mucho ha debido ser modernizado.  Nada más llegar al hotel se nos comunicó que la habitación que habíamos reservado no estaba disponible y nos ofrecieron otra con capacidad para cuatro personas algo más pequeña pero parecida al a descrita (sin ser del tipo suite). Evidentemente se nos descontó la diferencia de precio y se nos ofreció el desayuno del día siguiente sin cargo alguno. Al día siguiente mientras visitábamos París el personal del hotel nos cambió el equipaje de habitación.  Sobre los ruidos, las habitaciones que ocupamos, al estar en los extremos resultaron muy silenciosas (no hay paredes en común con otras habitaciones) aunque dan a un patio interior (menos ruidos). Las vistas de las habitaciones exteriores tampoco son nada especiales la ser la calle Troyon una calle estrecha.  Esta es la única pega que podemos poner al hotel. El ascensor como se comenta es efectivamente muy pequeño, casi minúsculo, pero supongo que el edificio en origen no lo tenía y se ha puesto como se ha podido. Lo consideramos una molestia mínima.  La situación es buena, en una calle tranquila y muy cerca de la plaza de Etoile (arco del triunfo) con metro y autobuses.  En general, y habiendo estado ya varias veces en París en diferentes hoteles en distintos distritos, creemos que este es muy recomendable. En una próxima estancia en Paris intentaremos repetir aquí.  
