Hotel cuyo aspecto exterior e interior resultan de un acabado muy cuidado y minimalista. Ahora, a interior me refiero a los espacios comunes, puesto que esto choca el aspecto “sanitario” de las habitaciones y pasillos repartidores. Todo un contraste... En cualquier caso, las habitaciones son correctas, amplias y limpias. Enorme defecto, solicitas habitación para fumador pero luego es inexistente la posibilidad de abrir una ventana en el interior...  Personalmente, el emplazamiento es bueno, quedas al margen de la ciudad, ubicado junto al Recinto de la Expo y de la Estación de Trenes de Zaragoza – Delicias. Con lo que te encuentras en una zona completamente nueva y a su vez relativamente alejada del centro (25-30 min. andando del Pilar). En nuestro caso, esto no fue un impedimento (a menos de 2 minutos tienes una parada de autobús, línea 34, que te deja en pleno centro en menos de 15 min. y la frecuencia de paso es más que correcta). De esta manera evitas meter el coche en el centro – Zaragoza tiene mala fama de escasez de aparcamiento – y puedes tomarte tus vinos y cañas mientras tapeas.  Inicialmente no cogimos el desayuno, puesto que durante la reserva nos pareció desproporcionado el precio del mismo. En cambio, una vez hicimos el check-inn se nos ofertó el mismo por casi el 50% del precio inicial. Nos sentimos aliviados en esto al ver el desayuno a la mañana siguiente, ya que a pesar de ser correcto el desayuno, ni mucho menos justificaba los 14€ p.p. y día que nos pedían de manera inicial.  Un punto fuerte, nos gustó la existencia de una cantina junto a recepción, la cual permanece abierta prácticamente todo el día, con lo que puedes tomar un café tranquilamente y leer el periódico al volver de un día de trote.  Un punto muy flojo, la climatización, en las habitaciones no funcionaba nada bien, haciendo más bien frío en todo momento. Ahora, en la sala en la que se sirven los desayunos, ni te cuento, el ambiente era gélido. Y a pesar de decírselo a la chica de turno, parece ser que poco se pudo hacer al respecto.  En resumen, hotel correcto, de precio correcto, y creo que de estilo perfecto para viajeros de negocios.
