Se publicita como un hotel de gran calidad y servicio (y así lo cobran) y realmente no lo es.  Las habitaciones son espaciosas y armoniosamente decoradas, cosa distinta sucede con el baño, en el que hay cortina en lugar de mampara; no se dispone de champú, sino sólo gel; ponen un cepillo de dientes, aún cuando la habitación doble se ocupó por dos personas y; lo que es peor, en los tres días que estuvimos, no se cambiaron las sábanas (aquella pequeña mancha lo delató, acompañándonos durante toda nuestra estancia). Más valdría que cambiasen las sábanas más a menudo que las "obras de arte" de recepción, y dieran un servicio a la altura de la categoría que ofrecen.
