Elegi este hotel por lo centrico que es, y eso desde luego es lo mejor que tiene.No deberian dejar alojarse a juerguistas La primera noche dormimos bien pero en la segunda llego un viaje de estudios que se pusieron hacer botellon en la puerta de nuestra habitacion. Yo soy joven y al principio me lo tome a risa pero cuando a la 1 de la mañana( dia entre semana) seguian de juerga llame a recepcion. Me dijo el chico que se estaba quejando todo el hotel pero que no podia hacer nada porque los profesores se habian ido por ahi y a él no le hacian ni caso. A la media hora volvimos a llamar, el ruido era insoportable, incluso estaban apoyados en nuestra puerta. El pobre recepcionista daba asta pena, los chavales se partian el culo en su cara, los profesores seguian sin aparecer, y los chavales cada vez mas bebidos y mas chillones. Al final cuando se metieron en la habitacion de al lado para cantar y seguir con su juerga, nosotros bajamos en pijama a la recepcion, y el chico tan amable nos cambio a otra ala del hotel. La habitacion era mejor que la otra, y cuando ya por fin a las 3 de la mañana nos ponemos a dormir los puñeteros chavales que estaban por todos lados saltan la alarma de incendios que casi me dejan sin timpanos, en fin...ahora me rio pero esa noche estaba cabreadisima, pagamos 80e noche pa dormir asi... supongo que el hotel no tiene culpa...mas bien la tienen los profesores
