Teníamos muchas dudas a la hora de cojer hotel en Carcassonne. Dudábamos entre ir a la ciudad o estar dentro o cerca de las murallas. Finalmente, escogimos esta última opción y acertamos. El Adonis tenía unos precios muy bajos y los comentarios eran correctos y, la verdad, el sitio no defraudó. El hotel está a los pies mismos de la muralla. En la misma calle hay otro hotel Bloc G, de precios algo más altos. El hotel es casi nuevo y su gestión es moderna. Se trata de unos apartamentos muy amplios, El nuestro tenía baño completo con bañera, la habitación con una cómoda cama y una mesa comedor junto a una cocina. Todo es austero, pero moderno. Hay algunos inconvenientes: La recepción cierra de 12 a 15 horas y a las 22 horas. Para entrar al recinto en esas horas te dan un código que marcas en la puerta y ya está. Es importante que la gente que vaya a llegar a esas horas avise para que le envíen el código por mensaje al móvil.El desayuno no lo probamos y no tiene bar. Hay una máquina de bebidas en el hall. La gente es super atenta y, la verdad, es que nos sorprendió. Todo es minimalista, pero al estar casi acabado de estrenar, por el precio es un lujo. Otra cosa es que las habitaciones las limpian mínimamente. Te hacen el baño, friegan, pero no te hacen la cama. Tampoco pasa nada. La ubicación es ideal. Caminando estás unos tres minutos a la maravilla de las murallas y la ciudad medieval. Ideal para comer y cenar en los excelentes restaurantes que hay. Si te apetece ir al centro moderno de Carcassone, tienes unos diez minutos andando. Pasas por el puente que enlaza a la ciudad y en nada estás en las zonas peatonales. Para llegar es algo complicado porque solo indican Residence La Barbacane. Una vez ahí, el sitio es perfecto para cojer el coche y perderte por los pueblecitos cercanos. Tienen parking, pero hay sitio suficiente en la calle justo delante o por detrás del hotel. Los vecinos también aparcan en la calle. Un sitio muy práctico.
