A pesar de que la cadena Barceló siempre me ha gustado, el servicio en este hotel fue nefasto. La habitación estaba bien, como casi todos los hoteles de esta cadena, pero en recepción fueron incapaces de facilitarnos cosas tan sencillas como un horario de trenes. El desayuno muy pobre comparado con otros de la cadena. En la terraza del bar, una de las noches no nos quisieron servir una copa porque cerraban a las 11 de la noche... y eran las diez y media. Nos tuvimos que levantar e irnos a otro sitio. A la hora del check-out, nos querían cobrar el precio que tenían en ese momento y hasta que nuestra agencia de viajes no confirmó el precio no nos dejaron salir.  Lamentable que esto pase en esta cadena. De todos modos, la ubicación y las instalaciones son buenas
