Leyendo críticas y guías de viaje parecía que la Santa Capilla (Sainte-Chapelle) iba a ser la "bomba" y de lo mejorcito de París, pero sinceramente me decepcionó bastante por ser bastante reducida, estan en rehabilitación gran parte y tener otra gran parte totalmente sucia las grances cristaleras.  Total, que tras más de 1 hora de espera para el control de seguridad, entramos y podemos contemplar solo una de las cristaleras de la Santa Capilla.  Sinceramente, de haberlo sabido me ahorro esta cola y dedico este rato a pasear más tiempo por el Saint German, por la orilla del Sena o por el Barrio Latino y las actuaciones callejeras de músicos o bailarines.
