En octubre hicimos un tour por nuestra cuenta por italia, la primera parada fue milan, os aconsejo que no vayais del aeropuerto al centro en autobus tardamos casi lo mismo o mas que con el avión, merece mas la pena pagar el tren y ganar en tiempo, bueno al grano, me aloje en este hotel, bueno en principio teniamos reserva en el hotel Galileo pero por overbooking nos derivaron a este que esta a unos 300 metros y tambien tiene una buena ubicación. Se encuentra muy cerca del centro así como de una parada de metro.   La habitaciones que nos dieron eran grandes y espaciosas, nos dieron una suitte, el servicio de limpieza estaba bien, lo unico malo es que no reponian los botecitos de jabón que se terminaban, el desayuno no estaba mal, tenias de todo, desde bolleria, cereales, fruta, yogures, era muy completo, no te quedabas con hambre. El personal de recepción según a quien te encontraras era más o menos amable. Uno de ellos nos recomendo una pizzeria saliendo a mano izquierda, en la esquina girando y se encuentra en mitad de la calle.  Un sitio donde tomar cafe es saliendo a mano dercha, girando la esquina a mano derecha una pequeña cafeteria que tambien es estanco. Un consejo tomad el cafe de pie, sentado suele ser más caro.  La verdad es que tuvimos suerte y pillamos una oferta, pero repetiria seguro a este hotel.
