El hotel está genial, en la línea de todos los AC. Modernos y con unas instalaciones muy buenas. La piscina de la azotea es de lo mejor del hotel. Se hecha en falta el lobby- bar que tienen normalmente todos los AC en los que he estado con anterioridad y donde puedes tomar un café o un refresco en cualquier momento. Es muy céntrico por lo que tienes que dejar el coche en su parking. El minibar de la habitación es gratuito y esta tiene todo lujo de detalles. La única pega fue que al reservar una oferta por un portal de internet la habitación tenía una ventana muy pequeña que daba a un patio interior donde no sabías si era de día o de noche. Nosotros como estuvimos solo una noche porque era una estancia de paso nos dió igual pero alguien que esté más en ese hotel le puede resultar hasta perjudicial.
