Elegí este hotel para una noche por el precio (44 euros) y por los buenos comentarios. Nada más llegar encontré sitio fácilmente y la entrada parecía buena (la recepción adecuada y sin problemas). Al llegar a la habitación todo era muy cutre y además un olor a tabaco apestaba la habitación. Pedí cambio y me lo dieron. La habitación cutre, colchones muy usados y con desniveles en ambas camas, almohadas malas y limpieza fatal. No tiene moqueta y televisión no coge la sexta de tv y es muy pequeña y sin mando. Ruidos de los inquilinos, puertas que se abren fatal, limpiadoras a las 8:00 de la mañana haciendo unos ruidos terribles con los carros (se oye mucho no porque lo hagan a propósito sino por el mal aislamiento del hote) y mal ambiente. Piscina muy pequeña. Hotel a 15 minutos del casco antigüo. Tiene bastante tráfico a su alrededor.
