Nuestra estancia fué de solo una noche. Elegimos este hotel por su ubicación, nada más salir de la autovia te lo encuentras, y está a 15 minutos andando hasta Reyes Catolicos, que para nosotros es muy poco. Nos dieron las habitaciones en la octava planta, de dos camas, aunque pedimos de matrimonio, el mobiliario sencillo, pero sin mucha calidad y sin ningún detalle de un hotel de su categoria (no habia albornoz ni zapatillas y los articulos de tocador eran escasos y poco atractivos).  El desayuno, muy normalito.  El personal, como el resto del hotel, fué simplemente correcto. No creo que volviesemos por allí. Hay en Granada, mejores opciones de alojamiento.
