Fue un descubrimiento. Estabamos alojados en otro 5* con golf, pero no era lo que esperabamos. Casualmente vimos este hotel y por curiosidad nos acercamos. Desde ese mismo momento nos cautivo. Por suerte habia habitacion y acto seguido hicimos el cambio de hotel. Que gran decision! Te hacen sentir que el protagonista eres tu, el mas especial, todo por complacerte. Tranquilidad en el entorno y en el propio hotel, pues al ser pocas habitaciones no hay bullicio; el desayuno con atencion personalizada. Jugamos al golf y el campo es fantastico. La playa esta cerca aunque hay que ir en coche. El restaurante tiene una carta selecta con un ambiente muy acogedor. Sencillamente fue una semana deliciosa. Hemos vuelto y esperamos repetir la experiencia. PMG/MADRID 
