Suite Dreams es una buena elección como alojamiento en Roma. Me decanté por este establecimiento por las buenas críticas que leí en Tripadvisor y por el precio que no era exagerado. La situación es buena ya que no estás en la zona más turística con el consecuente tumulto de gente y andando se llega a casi todo lo que hay que ver en Roma, por ejemplo la Fontana de Trevi está a unos 10 minutos andando. El hotel en si está correcto, es lo que en España se le llama hostal. Está en un primer piso en un edificio donde hay más hostales. La habitación de luxe donde estuve alojado estaba limpia y era espaciosa, la decoración minimalista. Tenía minibar con agua mineral gratis, pequeña tv plana que no se veía bien y baño amplio con buena ducha y toallas de calidad en donde se echaba en falta algo tan básico como un secador de pelo. La cama era lo mejor, cómoda y grande. El desayuno práctico, para la costumbre española más que suficiente. El personal del hotel, tanto el gerente como las demás personas fueron bastante atentos. En definitiva, Suite Dreams es una buena opción si lo que necesitas es un alojamiento para descansar, limpio y bien situado.
