Estar en Casa Camper fue un regalo el día de nuestra boda por parte de unos amigos!  Vivimos muy cerca de Barcelona y a menudo la visitamos pero nunca habíamos estado alojados en un hotel de Barcelona para disfrutar de la ciudad, a nivel vacacional. Fue una muy buena experiencia... diferente a las que habíamos tenido hasta entonces. Hotel muy "moderno", práctico, casual.. no busquen lujos ostentosos, el lujo allí es la ubicación, el trato con el personal...  Lo único que nos falló fueron los masajes. Contratamos 2 masajes (personal externo) que nos hicieron por la mañana del día siguiente en la habitación y la verdad es que el mío estuvo correcto (nada del otro mundo) pero a mi marido no le gusto nada..  Las habitaciones estandard tienen la sala con la TV fuera de la habitación pero las superiores (suites) la tienen dentro con la amaca en frente.. muy original. El baño estaba algo "viejo" por el tiempo que llevaba el hotel y parecía que estuviera sucio sin estarlo.
