Hemos reservado mi novia y yo a través de Atrapalo al 50% de descuento con un prepago total al momento de la reserva. Al llegar te explican que debes dejar tus cosas en una taquilla ya que no se puede hacer trampa y ayudarse de objetos que tengan luz: normal. Despues te proponen una primera experiencia sensorial con un cocktail que no te da detalles de lo que es y tienes que adivinarlo...no sólo estaba caliente y bastante cutre sino que costaba 10 euros...ni una copa de GIN del bueno te cuesta eso en un buen sitio. Luego te preguntan si tienes alguna alergia o algun requerimento dietético religioso para informar a cocina. Te presentan al Camarero &quot;Jose&quot; (Excelente he de decir) quien te lleva a la mesa con un grupo de 8 a 10 personas. Cenas en la oscuridad total y luego vuelves a la luz para hablar de la experiencia con el grupo de personas y los gerentes, pagas y te vas.  Ahora, los puntos negativos de la cena: .- Si vas en pareja o para una ocación especial no vayas. Estarás con un grupo de desconocidos que gritan salvajemente y te cortan la mística de la experiencia. .- Que por favor no te pongan a uno de sus nuevos cocineros al lado para que pruebe el producto ya que se chivará de todos los platos de la carta. Por lo que te quedará poco por descubrir con los otros sentidos. .- Las cantidades son ridículas .- Todas las críticas anteriores refiriendose a las temperaturas de los platos son ciertas...los platos llegan muchos de ellos fríos. .- Hay mucho bullicio, no puedes tener una charla tranquila con tu pareja .- El vino no es de buena calidad, es interesante catarlo de esa forma pero la calidad es mala   Al quejarme he hablado con la encargada, Maite quién es Francesa, muy amable. Empatizó, se disculpó y como gesto de compensación no me cobró el cocktail de 10€. No tuvo ningún gesto con todo lo otro, la comida entiendo que la haya reservado a un 50% de descuento ya, pero la bebida....27€ de vino malo... Me pareció tacaña la compensación frente a una queja que engloba tantos aspectos de la experiencia. Sobre todo que lo que realmente arruinó todo fue el hecho de tener al cocinero sentado con su novia al lado contandole todos los platos...no pude descubrir ningún plato. En definitiva, no vayais.
