Despues de unviaje por el sur, llegamos a Malaga y nos alojamos en el AC Malaga Palacio. Ya en recepción fueron sumamente amables y eficaces, la habitación era amplia , comoda y con varios detalles que no habíamos encontrado en otros hoteles de esa categoría y pudimos descansar realmente bien. Subimos a la terraza con unas vistas espectaculares y aprovechamos para almorzar, y realmente la comida era de gran calidad con un servicio impecable, tal fue así que repetimos en la cena. El desayuno tambien nos sorprendió, incluso el jamon era jabugo y todo de primerísima calidad. Una vez mas reiteramos su calidad y comodidad, ya que ese día ya empezaban la Feria de Malaga, pudimos descansar muy bien, sin ruidos y con gran confort.
