estuve en este hotel en el mes de Marzo aproximadamente y me fui muy descontenta. Iba con mi gato, y cada vez que me metía en la habitación sentía claustrofobia, e incluso el pobre gato apenas podía moverse.  No recuerdo el número de habitación, pero sólo puedo decir como era: cama de matrimonio que apenas dejaba un pequeño pasillo donde cabia una silla y que daba al baño. debajo de la mesa de escritorio que casi llegaba a los pies de la cama, estaba el mini bar, pòr lo que apenas llegaba el sitio para meter la silla y obviamente no podías meter los pies.al lado de la mesa estaba el armario empotrado, con lo cual solo podias andar hacia el baño dos pasos por el pasillo q que dejaba la puerta de entrada!!!!!realmente claustrofóbico.  Más detalles: la ventana daba a un patio interno suciiiiiiiiiiisimo, lleno de excrementos de paloma, y por el cual no entraba nada nada nada de luz natural.Si además cuento, que la semana que fui, llovío durante los tres días que estuve en el hotel, puedo afirmar que las 24 horas del día estaba con la luz encendida, solo veía la luz natural cuando salía del hotel, vamos.....  además la habitación sólo contaba con una luz fija en el techo, nada de lamparas o algo por el estilo, por lo que no se podía tener una luz relajante y tenue que invitara al descanso como la mayoría de hoteles. Tenías dos opciones: o totalmente a oscuras o con una luz espléndida que cegaba......  al ir con mi gato, la limpieza de la habitación fue otro problema.....cada vez que hacían la habitación, tenía que salir con el gato metido en el transportín, a esperar sentada en la escalera!!!!!!!!!!!!!!!!!cada vez que bajaban o subían el resto de clientes me miraban extrañados como diciendo &quot; ¿ que hará esta con un gato en un transportín sentada ahí?&quot;...era un poco incómodo y vergonzoso para mí, la verdad, que me sentía como una molestia.....  si un hotel admite animales, lo tiene que hacer con todas las consecuencias.....no digo que me dejen dejar el gato suelto en el cuarto mientras limpian, pero al menos, una habitación, un cuarto, un sitio....lo que sea, para no tener que esperar sentada en la escalera con el gato metido en el transportín, lo cual supuso un estres considerable para el pobre...los amantes de los gatos sabrán que puede ser una situación algo traumática para ellos.....  otro inconveniente......el parking.....al quinto pino, pues el hotel no cuenta con uno propio, sino con una concesión en otro que está a unos 10 minutos andando.....  el staff, muy soso y serio, si podían no te daban ni las buenas tardes.....  en fin, que lo único bueno que tenía el hotel era su situación, junto a la maravillosa plaza de salamanca......
