Nos alojamos en el Maimónides durante nuestra visita a Córdoba en Enero de 2006. El principal motivo de la reserva fue la ubicación, junto a la Mezquita. El hotel es bastante correcto y limpio. Debido a su ubicación, es probable que sea ruidoso, pero debido a las fechas en las que fuimos, nos pareció estupendo. La habitación estaba bien de tamaño y contaba con dos camas gemelas, TV, minibar, mesita y sillón. El baño estaba muy bien, limpio y cuidado. Si se viaja en coche hay que tener en cuenta que el hotel se encuentra en una calle peatonal y puede ser difícil encontrarla. Además, el parking tiene plazas limitadas y es posible que no contemos con plaza, con el consiguiente trastorno de encontrar aparcamiento (cosa bastante difícil por lo céntrico que está) En contrapartida, por su ubicación nos permitió entrar de forma gratuita en la Mezquita, que ofrecía esta posibilidad entre las 8:30 y las 10:00. En resumen, un hotel muy recomendable siempre que no haya que dormir con las ventanas abiertas.
