La verdad es que me había hecho una mejor idea del hotel por su pagina y otras opiniones. Antes de llegar a la recepción hay que subir unas escaleras y cuando se va cargado es un problema. Luego está el desconcertante hecho de que para llamar el ascensor tienes que estar pulsando el botón de llamada todo el tiempo... y baja lentísimo. Para subir a cualquier piso debes hacerlo apretando también el botón del correspondiente piso todo el tiempo (un prodigio del siglo XXI). Al llegar tuvimos problemas con la caja fuerte, pero por las tardes el recepcionista se queda solo, con lo cual no se puede mover de su puesto. De todas formas, cuando llegó su relevo subió y lo solucionó rápidamente. El aire acondicionado funciona de forma extraña: si lo enciendes no echa aire hasta que no abras la ventana (sí, parece de broma, pero es así). Si la cierras, se apaga. Al rato la puedes cerrar sin que deje de funcionar. De todas formas funciona de manera extraña, porque lanza un ruidoso chorro de aire cada 15 ó 20 minutos, y si tienes el sueño ligero te puede despertar. El resto del tiempo no funciona. Para mi no fue un problema porque no hizo mucho calor ni tengo el sueño ligero, pero lo aviso. La limpieza es aceptable, aunque se ve que la hacen demasiado por encima. Lo mejor del hotel: el señor que sirve los desayunos. Los recepcionistas son solo correctos: no son antipáticos, aunque tampoco sonríen. La situación del hotel es muy cómoda, sobre todo si debes hacer uso del tren.  
