Estuvimos en el Restaurante El Ñerú, comiendo con unos amigos, y puedo decir que es un restaurante, muy recomendable, en Madrid. Su ubicación es céntrica, en la Calle Bordadores, próxima a la Plaza Mayor. El restaurante, tiene un comedor amplio, y acogedor. La comida riquísima..., comimos de entrantes, lacón a la gallega, choricillos a la sidra, tabla de embutidos, etc....de primer plato, judiones con almejas, y de segundo, rabo de toro, (exquisito) y solomillo. Postres variados, helado y pastelitos.La atención y el servicio, muy buenos. Lo recomiendo y volveremos.
