Repetimos en el Hotel Miró después de una estancia agradable hace 3 años. En esta ocasión quedamos muy descontentos: uno de los motivos para alojarse en este establecimiento era el Spa -que no nos informaron al hacer la reserva que está cerrado-. Por otro lado, cuando llegamos, a las 20h00, nos dijeron que el parking de l'hotel estaba completo.  El hotel está mal mantenido, las habitaciones están desgastadas. Creo que hay otras opciones mejores en Bilbao. No repetiremos más en este hotel.  La situación sí que es buena, pues está justo delante del Gugenheim.
