El mercure Piazza Bologna es un hotel para los que no lo sepais del grupo accor,y me decidí a reservar por la confianza que me da esta cadena de hoteles. La localizacion del hotel es muy comoda ya que esta a unos 300 metros de la parada de metro "Bologna",no esta cerca de ningun monumento,pero muy bien comunicado por el metro y autobus. El edificio es moderno y funcional,la atencion de recepcion a la hora de registrarse es buena y rapida,aunque tuvimos que comunicarnos en ingles.Subimos a la habitacion en uno de los dos minusculos ascensores y la impresion con la habitacion fue muy buena,tv de plasma,moqueta en buen estado,dos amplios ventanales y baño pequeño,pero completo.el minibar solo contenia 4 botellas de agua ,pero gratuitas.buen detalle!.Lo unico malo era el regulador del agua de la ducha: o fria o ardiendo,no habia termino medio y el acceso a internet de pago. En cuanto al desayuno,por cierto no incluido en el precio de la habitacion,se puede decir que era bueno,pero no muy variado. Debo decir que en general este hotel,digno de 4* es una excelente opcion en Roma.Recomendable!
