Aún no siendo yo vegetariano, busqué este restaurante por las críticas en Tripadvisor y por curiosidad (hay que probar de todo).  Se trata de un bufé donde eliges diversos platos calientes o fríos, más los postres. Llegamos los primeros a la cena y todo estaba de la hora del almuerzo, empezado y con una presentación que no invitaba precisamente a la gula. Sin embargo, tanto los calientes como los frios estaban buenos, y tú escoges la cantidad que comes. Luego te cobran al peso (al que le restan el plato, claro está).  Espero que haya mejores vegetarianos en Madrid. No sé si volvería, habiendo tanta oferta.
