Se trata de un hotel sencillo pero muy cómodo y funcional, las habitaciones son coquetas aunque no tengan nada especial, pero el hecho de que el mobiliario sea moderno y esté muy limpio hace que la estancia sea muy agradable. La cama muy cómoda, televisión plana, wifi gratuito y el baño también adecuado.  Llegamos al aeropuerto a la medianoche, por eso elegimos un hotel cercano, desde la Terminal 1 de Barajas cogimos un taxi que no tardó más de 5 minutos en llegar al hotel, precio 4,60€ que con los suplementos de maletas y nocturnidad se elevó a los 10€. El único servicio que eché en falta en el hotel es un shuttle gratuito aeropuerto-hotel.  Tienen una cafetería abierta las 24h. donde pedimos unas pizzas que era la única opción a esa hora, saciaban el hambre pero no es que estuviesen muy buenas. El desayuno del hotel está abierto de 4.00 a 12.00 un horario superamplio y se trata de un desayuno bastante completo para el precio que tiene, 6,5 euros, recomendable.  El trato fue bueno y la relación calidad/precio de este hotel magnífica, muy recomendable el hotel para alguien que tenga que pasar la noche cerca del aeropuerto.
