He estado durante el mes de agosto de 2009 con mi pareja en el Starhotels Splendid Venice y hemos salido muy contentos. La ubicación del hotel es inmejorable, muy cerca de la Plaza de San Marcos. Pese a ello, la insonorización hace que las habitaciones sean muy tranquilas. El hotel completamente nuevo (o reformado completamente hace muy poco tiempo), decoración clásica pero con detalles modernos, las camas grandas y cómodas.  Te sirven el desayuno en un patio central con luz natural. No muy variado pero adecuado. Quizás el aire acondicionado excesivamente alto.  Al hotel se puede llegar en góndola o andando. Sin lugar a dudas, muy recomendable.
