MI marido y yo buscamos hoteles pequeños con encanto, para nuestras vacaciones en Sicilia.Comenzamos por Taormina y el Villa Ducale me aparecio una buena eleccion por el lugar en el que se encontraba ubicado.Realmente las fotografias que consulte por internet le hacen justicia, el paisaje es magnifico sobre la montaña y, frente al mar y el Etna. El hotel es pequeño y esta dividido en dos edificios a ambos lados de una pequeña carretera.Desde cualquiera de los dos se ve el mar, aunque desde el edificio principal, la vista es soberbia , sobre la bahia de Taormina y el monte Etna.A nosotros nos dieron una suite en el otro, lo cual no le resta encanto, pero creo que es algo que se debe consultar antes de ir. Los desayunos en la terraza son fantasticos, con productos frescos de la zona(quesos, tartas caseras,tomates, aceitunas...) , amplio, variado,cafe estupendo (no podia ser de otra manera, es Italia).La habitacion amplia y luminosa, con terraza, vistas al mar y muebles y decoracion de epoca, ambiente siciliano lleno de detalles.Mi unica critica al respecto , por ser exagerada, es el portarrollos de papel que no le hace justicia al nivel de la habitación.Dado que el acceso es dificultoso por encontrarse en lo alto de la montaa, el hotel dispone de un minibus gratuito para acceder a la zona centro y a las playas (privadas, de pago).Dejamos el coche en el pequeño parking del hotel y creo que el pago del mismo deberia estar incluido en el precio de la habitación.En general mi impresion es estupenda, pero lo mejor sin duda , es el staff al completo, tanto en recepción (gracias Antonio por las explicaciones en español), comedor, minibus, limpieza...todos son encantadores y dispuestos, esto si marca diferencias con otros lugares.En resumen, altamente recomendable, si buscas un lugar con encanto aunque cueste un poco llegar a el, sentiras tener que irte.
