Este hotel, al que accedimos a través de las buenas críticas que habíamos leido en TripAdvisor, no nos decepcionó en absoluto. Resulta un fenomenal "Centro de Operaciones" para visitar París, situado a unos 150 metros del Arco de Triunfo. Por la parada de metro - RER bajo el Arco, pasan 3 líneas de metro bien repartidas, y una línea de Cercanías (RER) muy util.  El hotel en sí tiene habitaciones pequeñas (como todo el hotel), pero bien aprovechadas, con detalles de ahorro de espacio: televisión TFT que cuelga de la pared, ducha en vez de baño, armarios y recovecos bien aprovechados.   El personal es extremadamente atento, dando todas las indicaciones necesarias, están siempre disponibles y con una sonrisa preparada. Uno de los puntos fuertes del hotel.  Resumiendo, no conozco muchos hoteles en París, pero me parece que este definitivamente vale la pena. Ahora que lo conozco, agradezco la recomendación de aquellos que lo puntuaron alto, porque estuvo a la altura de la fantástica ciudad donde está ubicado.
