Casona: Verdaderamente se merecen el premio conseguido. Una restauración magnífica y una decoración excelente.  Habitación: La nuestra era abuhardillada y salvo la "incomodidad de bajar la cabeza" era amplia, limpia, muy bien decorada, silenciosa y luminosa. El baño excelente.  Servicio: Muy atentos, educados y serviciales.  Comidas: Bueno y de calidad, pero aquí llega el PERO. Hicimos algunas cenas y no había carta... Fallo nuestro al no pedirlo porque después nos quedamos helados con los precios. Aconsejamos que lo tengáis claro desde el principio porque verdaderamente eran altos (vivimos en Barcelona y no en un pueblo pequeñito con precios asequibles por lo que creo que nuestra observación no es errónea).
