El hotel diferente a cualquier otro...simplemente maravillo, un espectáculo arquitectónico y de diseño. Estuve en junio con mi pareja que me invitó por mi cumpleaño a la habitación de Ron Arad, el círculo perfecto y todo tan blanco sobre ese fondo azul...pero la última vez que fuimos mi chico tenía interés en quedarse en la habitación de Zaha Hadid, en la habitación negra...ufffff!!! llegó un momento en que tuve que salir a la calle y recobrar la perspectiva, toda una experiencia. Os lo recomiendo, no os dejará indiferente
