El hotel Aéro es practicamente nuevo (2008). Tiene un estilo moderno y funcional, y está bien situado a sólo un paseo de 5 min. de la Torre Eiffel. Además, el barrio de Le Passy es muy tranquilo y acogedor, con muchos servicios en la zona.  Todo el hotel tiene un estilo moderno. Nuestra habitación tenía un bonito mobiliario moderno, funcional y suficientemente amplia. El cuarto de baño estaba muy limpio.  Tiene wi-fi gratuita en todas las habitaciones y el Personal es muy amable y servicial.  Su relación calidad/precio/ubicación es razonablemente buena. Nosotros pagamos 160 EUR por hab.doble (DIC.2009) sin desayuno. El precio del desayuno en la cafetería era de 12-16 EUR en función del tipo (continental/completo).  Muy recomendable si buscais un alojamiento en una buena ubicación a un precio razonablemente moderado.
