Hemos estado alojados durante 5 noches en la Suite del Logis St. Mexme en Chinon y hemos quedado encantados. Se trata de una gran habitacion con dos ambientes independientes; la zona de dormitorio y una agradable zona de estar. Todo estaba muy limpio, tranquilo y acogedor. El gran baño estaba totalmente reformado y todo estaba exquisitamente decorado. La localizacion está en el centro de Chinon y el desayuno era muy bueno, con frutas naturales, yogures, cereales, croissants, pan, mantequilla, mermelada, etc y a esto hay que añadir la amabilidad de Helene y Jean Michel En resumen, lo recomendamos totalmente  
