Cierto que es muy barato y eso le da una buena relación calidad-precio, así que entiendo que la habitación sea pequeña, el buffet es muy sencillo (se repite demasiado), básicamente es lo mismo todos los días. En aras a una mayor transparencia se debería mencionar al contratar el hotel que la media pensión o pensión completa no incluye las bebidas y estaría bien que te sirvieran éstas antes del 2º plato Lo que no concibo por muy barato que sea es que la señora que entra a limpiar se meta sin más en la habitación, sin ningún respeto a nuestra intimidad. Olores en algunas zonas del hotel a tuberías. Los horarios del buffet una cosa es adaptarse al horario europeo y otra cosa es olvidar que estamos en España. Te toca ir a comer y cenar casi sin ganas para que no te cierren. Parking 12€/día.
