Llegamos al Palazzo Stern en el vaporetto nº1 el cual te deja en la misma puerta del hotel. Después de efectuar el check in que fue grato pero algo lento, el recepcionista nos acompañó hasta nuestra habitación en el último piso. Las zonas comunes son admirables pero no así la habitación donde nos hospedaron ya que las dimensiones de la cama eran ciertamente pequeñas. Un hotel de estas características no debería descuidar el principal elemento para el descanso de esta manera. La habitación estaba bien insonorizada con dimensiones algo escasas y su decoración era clásica con algún toque veneciano. El baño era cómodo pero con poca presión en la ducha e increíblemente en algún momento falló el agua caliente.  En cuanto al desayuno que se servía en la planta baja del hotel la sensación fue bastante corriente. Si que tenía buena vajilla y mantelería y estaba bien atendido pero había poco surtido de alimentos y como viene siendo habitual en hoteles que se suponen de buena categoría sin zumos naturales. El personal fue considerado en unas ocasiones pero en otras notamos cierta desidia como en el check out ya que fueron incapaces de preguntar si la estancia había sido de nuestro agrado. La situación del hotel es excelente, esta cerca de casi todo y a dos pasos hay buenos restaurantes para terminar el día con una buena cena. En resumen, el Palazzo Stern es una buena elección por su situación privilegiada pero mala elección por su elevado precio y descuido en algunos aspectos fundamentales
