La habitación, por muy buen precio, que nos tocó en el hotel era bastante espaciosa y estaba muy limpia. La cama muy cómoda y grande y las "amenities" tambien estaban bastante bien. El precio es muy bueno y la situación,inmejorable, en una zona muy tranquila. Lo malo es que la Wifi no ha funcionado ni un solo dia de nuestra estancia (seis dias), segun ellos porque los del Gobierno Vasco hacen "barridos" (ejem, si es así, cosa que ya hasta dudo por las milongas recibidas como respuesta al preguntar, no creo que sea algo que haga que un servicio tecnico adecuado no pueda resolver en un rato o en unas horitas). Daba mas la impresion de ser la excusa oficial porque se notaba bastante dejadez en el personal de recepción a la hora de intentar solucionar el tema. Ni sabian cuando se arreglaria ni nada, y en cuanto les presionabas un poquito en plan "no me lo creo" daba la impresión de que lo de los "barridos" era lo que les habian dicho qu dijeran.  En fin, que el hotel en sí está bien, pero para mi lo de la Wifi es algo que me hace decantarme por un hotel u otro (con mas razon si me intentan "dar largas" a la hora de resolver la cuestión). En definitiva, la proxima vez ire a otro hotel en Bilbao.  Ah, su párking es carísimo, 21 euros al dia, y encima lo comparte con el NH Villa de Bilbao que hay detras.
