Hemos estado esta pasada semana mi pareja y yo en el Iberostar Papagayo y, en líneas generales, se puede decir que ha sido una estancia satisfactoria aunque con algunos peros.   Los datos positivos son : . Respecto a su comunicación, que está situado en una zona tranquila, en una urbanización. Lo mejor es alquilar coche porque está retirado de todo, aunque a unos metros del hotel hay una parada de autobús que va a Playa Blanca, pueblo. Las Playas del Papagayo están muy cerca.  . El trato del personal muy bueno, tanto a nivel recepción (les cuesta el castellano pero se hacen entender) como a nivel camareros o animación. Nosotros ibamos con Todo Incluido y se esmeraban porque todo fuera satisfactorio. La animación un poco justa pero variada y con interés en la participación de los clientes y mucha simpatía para con todos.  . La comida muy variada y con muchas alternativas a la hora de elegir en el buffet. Hay siempre arroz, pasta, frituras, carne, pescado, ensaladas y variedades canarias, así como amplia oferta en postres y quesos.  . La carta de bebidas en el Todo incluido creo que correcta y variada.  . La zona de piscinas muy acogedora y muy a destacar el área de jacuzzi y camas de agua.   En lo negativo: . No hay prensa al acceso de los clientes y un hotel de 4 estrellas debería tenerlo.  . Lo que el Internet sea de pago (y caro) tampoco me parece de recibo en un hotel de esta categoría.  . Pese a que lo prohiben, el guardar las hamacas a las 09:00 de la mañana está a la orden del día por lo que, o espabilas, o te quedas con las peores zonas (en esta época del año como hay menos gente siempre había sitio libre)  . El agua de la piscina un poco fría para mi gusto. Si está climatizada no lo parece.  . Los buffets de comida van muy encaminados a la gastronomía germana e inglesa y hay ciertos platos que son incomibles o totalmente insípidos. Un claro ejemplo es la presunta tortilla de patatas que sirven a diario. Cuando llevas varios días la variedad se hace monótona.  . Algunas actuaciones en el salón de la planta 2 por la noche son de escasa calidad y bastante cutres, aunque los acróbatas y las actuaciones de los animadores se salvan.  . El hotel está demasiado alejado de Playa Blanca pueblo como para ir andando ida y vuelta porque está a una buena tirada. A Marina Rubicón sí que se puede ir sin coger coche porque está cerquita.  . Las habitaciones son minimalistas pero amplias. La terraza con mesa y sillas se agradece para la noche pero brillan por su limpieza.    En líneas generales y habiendo conocido otros hoteles de playa de la misma categoría en la Península yo le daría un 3 estrellas alto. Por lo demás, no defrauda por sus instalaciones y zonas comunes, así como el trato y el servicio al cliente, pese a estar enfocado al turismo extranjero. Lo recomiendo, sin duda, pero con los apuntes antes mencionados.
