Estuvimos en el hotel Berna la semana pasada, habitación tipo superior, 122 euros reservando directamente en la web del hotel. Es un hotel correcto, pero la habitación (la 209) era muy pequeña. El cuarto de baño era en cambio grande, pero bastante antiguo y necesitaría alguna actualización. En general todo estaba bastante limpio, incluyen minibar gratis (agua, refrescos, cafe y galletas), el desayuno está bien y el personal de recepción es muy amable. Está cerca de la estación central. No está en el centro, pero se llega en pocos minutos en metro. Aunque si que hay algunas mujeres en la calle al atardecer, el ambiente de la zona es tranquilo. Milán tiene precios de hotel desmesuradamente caros. Esta es una opción, por lo que se pide en la ciudad, razonable, aunque las habitaciones son muy pequeñas.  Con todo creo que la opinión en Tripadvisor está sobrevalorado (el hotel te envía un correo pidiendo que des su opinión sobre el)
