Recepción/atención: Excelente. Dispuestos para cualquier duda o consulta. Nos facilitan lo que pedimos y nos asesoran en cómo llegar a los lugares que ibamos a visitar. Muy agradables y simpáticos. Seguridad privada por la noche. Gastronomía: Agradable cafetería con un magnífico servicio, aunque algo elevado de precio. Pero es muy reconfortante poder tomar un café o una copa cuando se vuelve de todo un día haciendo turismo. Un ambiente muy agradable y acogedor, sobre todo para los que somos fumadores. Habitación: Amplia y muy espaciosa. Muy completo el minibar a precios normales. Información clara y al alcance de los servicios del hotel, con un directorio muy práctico. Buen armario. Todo realmente nuevo, como si se estrenara. Enchufes para los móviles y control de todas las luces desde la cama. Lencería de buena calidad. Para que fuera excelente, le sobra la moqueta, aunque su limpieza era muy buena. Baño: Muy completo. Selección de amenidades más que notable. Buen caudal y temperatura del agua. Bien realizada la limpieza. Zona: A pesar de no estar en el centro, tiene una parada de Metro a sólo unos metros de la puerta del hotel y el intercambiador de Av. de América a 5 minutos caminando, desde donde se pueden coger muchas líneas de Metro y de autobús. La zona carece por la noche de bares y/o restaurante, es lo único negativo. Es tranquila, a pesar del tráfico en la Av. de América. Precio: Nos pareció muy adecuado para las instalaciones y servicios, salvo como he dicho la cafetería, que sus precios son un poco elevados. Recomendamos este hotel.
