He estado 2 noches alojada en este hotel y me ha encantado. Está situado en una zona muy tranquila, pero bien comunicada con las atracciones turística mediante el metro, que está casi en la misma puerta del hotel. Nos alojamos en la 3ª planta (habitación 32). La habitación y el baño, son pequeños pero suficientes, muy confortables y está reformado recientemente, muy funcional y con colores muy calidos. La cama es muy cómoda, y la ducha es magnífica. Los empleados del hotel son amables, sobre todo en recepción. El desayuno (estaba incluído en el precio) está muy bien, a base de croissants, brioches, barritas...todo delicioso. La única pega, si se puede llamar así, es que la sala de desayunos es pequeña, y a veces hay que esperar un poquito para poder sentarse. Recomiendo este hotel sin ninguna, con respecto a la relación calidad-precio.
