Nos alojamos en el Tryp Salamanca en Marzo del 2005 durante una noche. El hotel es lo que se espera de un Tryp: Correcto, limpio y de buen trato. Además, está situado bastante bien, a unos 10 minutos a pie de la Plaza Mayor de Salamanca y en una zona tranquila. La habitación es correcta, limpia y, aunque no muy grande, es suficiente. Cuenta con minibar, escritorio y armario. EL baño también es correcto, limpio y bien equipado. En cuanto al parking, está situado enfrente del hotel, pero pertenece al propio hotel. Además, con nuestra reserva, incluía el desayuno que, de tipo buffet, es correcto y cuenta con numerosas opciones, desde fruta hasta bollería. En resumen, una buena opción para alojarse en Salamanca.
