hace menos de una semana que estuve en este hotel, y la verdad, he salido encantada! las habitaciones muy amplias y comodas, y nada de ladrillo!! son somiers de los de toda la vida, lo de los enchufes si, solo el del cuarto de baño y los de la tele y la nevera, pero bueno, nosotros no la usamos asi que lo cogimos tambien, aunque tampoco hacen tanta falta los enchufes, al menos a nosotros, las piscinas muy chulas, y muy limpias, y tiene dos jacuzzis, y todo entre palmeras y flores, vamos precioso, y la entrada tambien muy bonita, con sillones y mesitas, y de noche todo iluminado, y los ascensores son panoramicos!! el personal todos muy agradables y profesionales, siempre en su sitio, tanto recepcionistas, como camareros, limpiadores, todos, y en el buffet habia de todooooooo por haber, vamos todo muy bien en general, un poco alejado del centro, pero vamos nosotros cogimos un coche de alquiler que es mucho mas comodo para ir a todos sitios, espero volver y que os sirva de ayuda mi opinion!!
