Cada vez que voy a Segovia, no me perdono no parar en José María. Todo, absolutamente todo es de una calidad máxima. Muy recomendables los "judiones de la granja", el bienmesabe (que no es pescado como en Andalucía), el cochinillo por supuesto, y el ponche segoviano de postre. El único pero, que las reservas son aproximativas. Únicamente las cogen para el primer turno (13.30), y con posterioridad, la hora es aproximada, como en el médico. La consecuencia es que se montan unas colas tremendas, pues el lugar siempre está abarrotado. Aún así, merece la pena. Está a escasos pasos de la Plaza Mayor, detrás del Teatro Juan Bravo, muy cerquita de la catedral.
