en general puedo decir cosas positivas, la ubicacion es muy centrica, a 2 cuadras de la estacion S.M.Novella de trenes, y a pocas mas del centro, del duomo y la plaza central.  fuimos a una habitacion cuadruple, que estaba bastante amplia, muy limpia,el baño pequeño, el desayuno buffet, muuy limitado pero mejor que otros hoteles que estuve en europa.   lo unico malo es que nos robaron nuestros boletos de regreso a roma en tren que no estaban convalidados aun , estaban dentro de una maleta.  pero bueno eso pasa en hoteles de mejor categoria tambien, en resumen muy bueno todo  y mas que recomendable
