Acabamos de regresar de un fin de semana en Barcelona, preciosa ciudad, muy organizada y limpia. Artistas por cada rincón de la ciudad, cantando, pintando o tocando el más insospechado instrumento, de seguro que no te aburres. Aunque nos habian alertado sobre los robos a turistas, no puedo decir nada al respecto. El hotel Colón está situado en el centro de la ciudad frente a la catedral, una localización insuperable. A pesar de que habiamos reservado una habitación estándar, al llegar nos proporcionaron una de nivel superior con terraza y más amplia; el personal del hotel muy atentos y amables en cada momento. La única pega que le vi a la habitación, era su olor a tabaco al entrar, algo que personalmente me desagrada mucho, a pesar de ello bastante limpia. Si volviera a Barcelona, creo que me volveria alojar en el mismo hotel.
