Lo mejor del Hotel sin duda es la ubicación,está justamente al lado de la Mezquita. Muy bueno que dejan admitir animales, pero claro la habitación si vas con mascota es muy pequeña.Tanto la habitación como el baño. De hecho dos personas en el baño no pueden estar, a no ser que una esté dentro de la bañera. El desayuno es buffet, variado (zumos, embutidos, panes, bolleria, cereales, café, té y fruta).L estancia de dos noches con alojamiento y desayuno me ha costado dos personas 340€, creo que no es demasiado barato. Si lo conseguís más barato y váis sin mascota, sería una buena opción.
