Nos decidimos por este hotel a través del resto de opiniones y fue un acierto. Limpio, moderno y con detalles a valorar como el minibar gratuito (agua, refrescos y cerveza), los ordenadores con acceso a Internet del vestíbulo o las revistas (Man y Woman) que dejan en la habitación. La situación es muy buena, a 10-15 minutos de los más importante y muy bien comunicado (estación de autobuses, tren cercanías y metro Arco del Triunfo "Salida Nápoles" a 2 calles). Tiene farmacia, confitería, Mercadona y mercado en la misma zona. Lo de la rampa del parking nos tenía asustados pero si no llevas un coche muy largo y no eres muy torpe no tendrás problemas para salir (bajar no es el problema...). De precio está muy bien (15 euros) ya que los parking cercanos están a 25 y 30 el día. Como mejorable sólo pondríamos que el equipamiento del baño es escaso (no tiene escobilla y ponen justitos los jabones, etc.) y en la habitación hacía mucho calor (aunque estaba muy bien insonorizada).
