Hemos pasado cuatro días fantástico en este hotel. Tuvimos ciertas dudasd al reservar porque es un hotel antiguo pero menos mal que hicimos la reserva porque lo hemos pasado fenomenal y todo gracias al equipo tan agradabel y fantástcico que tiene el hotel.- Durante nuestra estancia el hotel estaba completo y ni se notó por la eficiencia y amabilidad de las personas que trabajan en este hotel, en todas sus zonas, en cafetería, en recepción, en la zona de desayunos... La habitaciones están bastante bien, el desayuno buffet también a pesar de la cantidad de gente que había cuando estuv imos estaba todo muy organizado.. Volveremos el año que viene a pasar unos días sin duda. Hemos estado fenomenal, y eso que hemos viajado muchísimo y tenemos mucha capacidad para comparar.
