El hotel está situado en primera línea de playa. Tiene también una pequeña piscina (que no cubre más allá del cuello). Además está a un paso del centro y en un barrio tranquilo. Las habitaciones son amplias y están limpias. El trato de los recepcionistas fué excepcional: atendieron a todas nuestras peticiones y colaboraron a que nuestra estancia fuera mucho más agradable. En cuanto a lo negativo, las habitaciones que dán a la playa están muy mal insonorizadas y se oye todo el tráfico de la carretera. Además también sería conveniente que cambiasen las camas. Son demasiado viejas y hacen mucho ruido.
