Recomiendo abiertamente este hotel. Es hermoso, vale la pena pagar por una habitacion con vista al mar. Es un hotel con mucho encanto con aire nostalgico y aun siendo un hotel antiguo, lo mantienen super bien. Las habitaciones sonm uy amplias, las camas muy comodas igual que el bano. Queda en lo alto de una colina por lo que siempre necesitaras taxi sino deseas caminar o hacer el circuito en bicicleta que tienen en el hotel para los huespedes. solo es una astima lo costoso del desayuno pues 25 euros por persona hace que uno se lo piense dos veces. A pesar de esto, volveria sin dudarlo.
