Tenia ganas de visitar Valencia, y mirando precios y ofertas me decidí por este hotel. Estuve del 27 al 29 de Junio. Con los puntos de TravelClub me salieron las dos noches por 107 euros. Yo llegue desde el aeropuerto en metro hasta la estación de Ayoral, que queda bastante cerca del hotel. Hay alguna calle que no da mucha confianza, pero bueno, sin problemas. Pero con el calor que hacia se me hizo eterno.  El hotel esta e la avenida del Puerto. Desde el hotel se puede ir andando tranquilamente hasta el puerto, playa, y a la ciudad de las Artes. Hay una parada de bus enfrente del hotel dirección puerto, y otra en la parte trasera sentido centro, que con la Línea 2 de lleva hasta la Plaza del Ayuntamiento en unos 20 min. También la línea nocturna N8 para en estas paradas.  La habitación estaba muy bien, cama de matrimonio enorme, baño completo, minibar, acceso a Internet, televisión de LCD.  Lo peor era que no había mucha presión de agua en los baños
