El hotel está bien situado a 5 minutos del coliseo en autobús y a 10 de termini en tranvía. Se encuentra en un barrio muy tranquilo y espacioso y forma parte del conjunto monástico de la iglesia de la Santa Croce in Jerusalem. Las habitaciones se corresponden con las antiguas celdas de los monjes (que todavía ocupan una parte del complejo). el desayuno es suficiente, ni escaso ni demasiado abundante. El trato del personal es correcto y las comodidades de la habitación son todas, con aire acondicionado, minibar, secador, la ducha muy bien (presión de agua, temperatura) y te cambian las toallas todos los días. Con precios reducidos es una muy buena opción para alojarse en Roma.
