Como todas las cosas este Hotel tiene cosas positivas y negativas.  Positivas: La ubicación es magnífica para conocer Sevilla, está a un paso de todo. La limpieza y conservación del edificio es excelente.  Negativas:  1.) Nos hospedaron en una habitación en el primer piso y exterior por lo que no pudimos abrir las ventanas en ningún momento, no tanto por el ruido de los bares de alrededor como por los olores de la freiduría de pescado que queda justo debajo. 2.) La habitación y sobre todo el baño excesivamente pequeños. Soy una persona tirando a delgada y casi no cabía en el plato de ducha. 3) En la página web del Hotel ofertan el desayuno por 6 euros y en realidad es en un bar que está enfrente en el que no vale la pena hacerlo, en las cercanías hay sitios mejores.  Recomiendo este Hotel por su ubicación y limpieza pero teniendo en cuenta no alojarse en las habitaciones que dan al exterior y hacer el desayuno por nuestra cuenta. Por cierto la churrería que está por fuera del Hotel nos pareció carísima, sin embargo en la Cervercería Mezquita se puede hacer un buen desayuno a un precio razonable.
