Hola, decir que mi estancia en este hotel fue muy buena, la habitacion como el resto de otros ibis es parecida, las camas son comodas, y la habitacion tiene un tamaño normal, ademas el baño se veia nuevo y tenia tele de plasma lo que le da modernidad a la habitación. En cuanto a la ubicacion esta muy bien, ya que esta cerca de la estacion de trenes, y tambien del corso buenos aires, que es una gran avenida con un monton de tiendas y restaurantes, lo que le da mucha vida al barrio, en esta misma calle puedes coger el metro, pero si prerfieres el tranvia lo puedes coger en la mis. ma puerta del hotel. en cuanto a la mabilidad de lso recepcionistas muy buena, ningun problema en el check in, y se mostraron atentos cuando les pregutnamos por atracciones turisticas en la ciudad.  Si volviera a Milan volveria a ubicarme en este hotel.
