Estuve en el hotel una noche. La habitación es amplia, con un buen ventanal, muebles modernos y lo mejor, al menos para mí, suelo de madera. El baño es también grande y bien puesto. Como dice una crítica, no tiene demasiadas cositas (sólo gel, champú y jabón), pero está bien. El buffet del desayuno está muy bien y es muy completo. Además el restaurante es amplio y agradable. La situación es perfecta, pues está en el centro de A Coruña, a un paso de la carre Real, con un montón de sitios para ver y disfrutar. En resumen, un buen hotel en un muy buen lugar de A Coruña. Si además conseguís una oferta como la mía (doble con desayuno por 70 €), merce muchísimo la pena.
