Visitamos el restaurante un grupo de seis amigos. No reservan mesa( un inconveniente con el trafico de Madrid) así que llegamos pronto para no tener problemas. El ambiente es moderno, y la decoración agradable , aunque a veces hacía corriente al abrirse la puerta exterior que da acceso tambien al hotel.  La cocina nos pareció rica y con muy buena materia prima. Tomamos ensaladas, croquetas, pescados y un salmorejo excelente. Clásicos actualizados .Los postres tambien muy bien y la carta de vinos muy completa y con todo tipo de precios y denominaciones. Lo mejor, la cuenta, muy ajustada. Muy recomendable.
