El hotel es perfecto si se va con niños. Las zonas de piscinas están geniales con agua a todas las alturas desde bebes a adultos. A nosotras las comidas nos parecieron muy bien con gran variedad a escoger y a parte de un comedor grandísimo tiene una terraza con vistas a la playa genial. Que sea temático de Los Picapiedras a los chiquillos les encantan y te encuentras a los personajes para poderte hacer fotos con ellos. La animación nocturna nos encantó, tuvimos magos, homenaje a los Jacksons, Circo inspirado en el Circo del Sol, con gran participación por parte de los niños que al final de cada espectáculo se pegan su bailecito, el grupo de animación es espectacular, hacen de todo y muy bien. La única nota negativa fué que nuestra habitación era de las últimas para limpiar y a veces era la hora de la siesta y todavía no habian pasado, ya que era una sola persona para limpiar todas las habitaciones.
