La pinta exterior es impresinante, la recepción también, tiene Spa y otras chorradas pero llegas a la habitación y comienzas a ver que faltan detalles. En general otros hoteles Novotel de otras ciudades son bastante más completos que éste. Nos extrañó que en la habitación nu hubiera jarra eléctrica para calentar agua y pensamos que era un error de nuestra habitación pero al preguntar en recepción nos dijeron que ninguna habitación tenía. El baño es muy normalito y no muy grande. Pocos canales de TV y, por tanto, ninguno en español. El parking no es gratuito y aparcar en Friburgo tampoco lo es (hay parquímetros) por lo que debemos añadir un gasto más a nuestro presupuesto.
