He pernoctado 2 veces en este hotel. La primera de ellas, lucía 5 estrellas en la puerta, la segunda ya sólo eran 4. Creo que con este detalle digo mucho.  Es muy posible que sea el mejor hotel en Logroño, pero deja mucho que desear aún siendo sus tarifas bastante bajas (no hay que obviar que se encuentra muy alejado del centro). Hay zona para aparcar alrededor del hotel, aunque la zona no parece muy segura.  Las habitaciones son correctas (como todas las de AC). Amenities amplios y modernos.  Tiene una pequeña piscina cubierta con sauna, gimnasio,... con unas instalaciones muy bien acondicionadas y modernas.  En cuanto al servicio? Prácticamente inexistente. Como en la mayoría de los AC, tú te lo guisas, tú te lo comes.... Está bien lo de los hoteles funcionales y modernos evitando la tan estridente costumbre de servilismo, pero de ahí a que la ayuda sea prácticamente nula, va mucho.  Nos dejamos olvidado unos objetos en la mesilla de la habitación y tardaron en aparecer 4 días.....
