Este bar está situado a 24 minutos andando desde el centro, es decir, algo alejado. Llegamos hasta él recomendados por una joven granadina a quien preguntamos por la calle, sino hubiera sido difícil llegar, porque no pensábamos en acercarnos a esta zona de la ciudad.  En la carta había bocadillos, roscas,... comida típica de cualquier bar español. Como lo que queríamos era tapear nos pedimos una Coca-Cola y una cerveza, por cada bebida que pedimos nos pusieron una tapa y nos cobraron 2 €.  Pedimos tres veces, con lo cual nos pusieron tres tapas a cada uno.  La primera tapa era un montadito de lomo adobado con queso, revuelto de soja y verduras y patatas; la segunda era una brocheta de pollo, bolitas de queso y pimientos verdes, salteado de setas con salchichas y beicon y aceitunas sevillanas; y, la tercera, un rollito primavera acompañado de arroz tres delicias.  La chica que nos atendió, la verdad es que era algo despistada... y se le olvido traernos la segunda tapa, tuvimos que recordárselo y entonces nos volvió a traer una primera, le dijimos que esa ya nos la había traído antes, que nos tocaba la segunda. Esperamos un rato más hasta que ya nos dimos cuenta de que se había vuelto a olvidar de nosotros, se lo recordamos y cuál fue nuestra sorpresa al oírle decirle al cocinero: DOS PRIMERAS!!! Nada más oírla se lo dijimos y rectifico xD xD y a los pocos minutos, por fin, nos llego nuestra segunda ronda... Hay que decir que aunque fuera algo despistada también era muy maja y que con la cantidad de clientes que había en ese momento eran entendibles sus despistes.  Cenamos por 6 euros cada uno, eso sí, de pie. Dentro del bar no había donde sentarse, había unos cuantos taburetes, insuficientes para la gente que estábamos cenando; en la terraza si había mesas.  En resumen, un sitio barato y moderno en el que tomar tapas en un ambiente joven y animado. Si te gusta ir de bares tienes que probarlo, pero con calzado cómodo, por si acaso.
