Antes de empezar la crítica, hay que actualizar el nombre ahora es &quot;Enoteca&quot; de Paco Pérez. Desde hace tres años Paco Pérez dirige la cocina de este restaurante que está en la primera planta del Hotel Arts, desde luego fue una apuesta ganadora. Pero vayamos por partes, analicemos los dos protagonistas de esta película, el chef y su restaurante. Del hotel Arts ya hice una crítica reciente y les remito a ella.  Paco Pérez comenzó su andadura en el bar de tapas de su familia, con trabajo, esfuerzo y constancia se ha ido haciendo un hueco entre los mejores chefs que tenemos en España en la actualidad. Junto con su mujer Montse se hicieron cargo del Restaurante Miramar en Llançá (en la actualidad dos estrellas Michelín). También dirige La Enoteca (una reciente estrella Michelín), el Mirror (Barcelona) y el 5 By Paco Pérez en Berlín. Es un cocinero que busca la materia prima de calidad por encima de todo pero sin olvidar el diseño.  Al entrar en el restaurante lo primero que percibimos es una sala cálida e íntima con una decoración acogedora. Tuve la oportunidad de cenar y comer y por lo tanto valorar la sala de noche y de día y realmente en ambas ocasiones predominaba el encanto interior. El jefe de sala Francisco Rodríguez dirige a un equipo muy joven con un buen presente y mejor futuro que te hace sentir cómodo, bien servido y con la cercanía sutil que a la vez te da intimidad; esto es muy difícil de conseguir. La carta de vinos espectacular con un joven sumiller (Gabrielle) que dará que hablar. Enseguida llegaron los aperitivos, todos espectaculares, el pan absolutamente perfecto y entre los platos que comimos o cenamos destaco dos:   - El tartar de atún con soya, algas marinas, yuzu, tomate y mostaza, verdadero deleite por textura y sabor. - El arroz meloso de gamba roja, a medio camino entre un risotto y un arroz español y con lo mejor de ambos, el sabor y el punto del arroz inigualables, es el mejor arroz que hemos probado nunca.  Felicidades pues a Paco Pérez por su excelente cocina, a Francisco y su equipo de sala y al hotel Arts por esta apuesta que permite acercarnos a Barcelona a un gran cocinero.
