Estuvimos un grupo de amigos en febrero de 2011. Encontramos un ofertón excepcional a 50 euros la noche en habitación doble, sin desayuno. Las habitaciones en las que estuvimos alojados estaban en la planta baja, en lo que parece ser un anexo recién estrenado del hotel. Las habitaciones son espaciosas, muy bien conservadas y con lo indispensable. Una de las mejores notas se la lleavaría la insonorización del hotel: a pesar de estar en la planata baja, con las ventanas dando justo en la calle, no se oía nada en absoluto. El centro histórico de la ciudad se encuentra a escasos 10 minutos caminando. Sin dudarlo, repetiría la experiencia!
