Me sorprendió gratamente este hotel, se trata de un 3* pero con servicios de 4* o algo más.  El hotel es nuevo con todas las ventajas que eso conlleva, habitaciones muy limpias, decoradas con estilo moderno, cama muy amplia y cómoda, la habitación de dimensiones aceptables y baño impecable. La única pega es que la TV es TFT pero de sólo 14", muy pequeña.  El desayuno tiene bastante calidad aunque no ofrezca una enorme variedad de productos, y el salón donde se sirve muy acogedor y bonito. En general el hotel es bastante coqueto y el personal muy amable.  Lo mejor un par de servicios gratuitos que tienen, wifi gratis en las habitaciones y sobre todo transfer aeropuerto-hotel-aeropuerto gratuito, llamas al llegar a la terminal del aereopuerto y en 15 minutos tienes un minibus esperándote en la parada a la salida de la terminal. Un servicio buenísimo por el que otros hoteles cobran a una fortuna y aquí es gratuito. El trayecto entre el aeropuerto y el hotel en el minibus son unos escasos 10 minutos.   El hotel está situado en una zona nada céntrica, pero tienes a 5 minutos caminando la estación de metro de Canillejas, línea verde, en 30-40 minutos estás en Gran Vía con esta línea de metro sin necesidad de transbordo.
