Al hotel se entra por el restaurante y al final de éste tienes un ascensor, muy pequeño pero que se agradece mucho, estuvimos en la tercera planta en una habitación con baño (escogimos la más cara) y creo recordar que fueron 85 ó 95 euros con desayuno, la habitación no daba al Rhin, daba a una calle pequeña pero que se agradecía ya que las que dan al Rhin son ruidosas ya que está llena de restaurantes. La habitación no era pequeña y la limpieza bien, las habitaciones son antiguas y deberían renovar algo (el tapizado de las butacas que estaba raído, por ejemplo) y el baño bien, pero también antiguo. El desayuno muy bien, se sirve en una sala muy bonita. La ubicación perfecta y los dueños muy agradables. Como debo poner si recomendaría el hotel, pongo que si, pero dependería de quien , si fuese un sibarita ,no.
