Me e alojado 3 dias en este hotel,la situacion muy buena zona muy bien el metro a 10 minutos pero en la puerta del hotel parada de bus con ruta al centro.Hotel reformado en el 2005 fantastica decoracion el hall del hotel muy bonita todo en tonos claros personal atentos como siempre en los hoteles hesperia. La habitacion en la plata 14 con vistas a BCN y se veia el mar al fondo muy bien insonorizada la decoracion perfecta amplituc y funcional el baño muy bien la ducha perfecta con todos lo aminities,el wifi gratuito y funciono toods los dias muy bien. Lo recomiendo y si vuelvo por esa zona seguro que volvere a ese hotel.
