Lo mejor de este hotel es la cercania de la playa, que esta a tiro piedra, ideal si vas con niños, con vistas al mar en todas las habitaciones. La comida es buena, poco para elegir, pero lo que hay estaba rico, he estado en hoteles de cuatro estrellas en benidorm con peores buffers. La limpieza es buena y la animacion un poco pobre, se recomienda que la busques fuera del hotel. Como dato negativo algunos camareros de la cafeteria, ademas de ser feos, parecia que estaban mal follaos, hubiera preferido camareras, hubiera dejado mas propinas. Pero lo peor de este hotel son las camas adicionales en las reservas de habitaciones triples. Parecen de la coleccion de playmobil, pequeñas y mirame pero no me toques que me desarmo. Aumque le llores o sobornes al recepcionista no te pondra una cama normal, ya que es cuestion de que no cabe en la habitacion. Todo se perdona por estar en primera linea de playa.
