Hemos estado alojados durante 5 dias en estos apartamentos,muy centricos en Berlin,cerca de Alexanderplatz.Decorados al, estilo Ikea,suelo de parquet,53 m cuadrados diafanos,con cocina equipada,calefaccion.... Ideal si viajas con crios ya que no estas tan estrecho como en una habitacion de hotel. A tener en cuenta que si no estas 7 dias no`pasan a cambiar ni sabanas ni toallas,pero nos dejaron bastantes para todos. Personal mjuy servicial.Incluso si llegas fuera del horario de recepcion,disponen de un codigo para que puedas obtener tu llave y entrar,ya al dia siguiente haces el registro en la recepcion Lo unico malo es que no dispone de ascensor y nos toco un 4ยบ piso que sobre todo con maletas se hace pesadidimo.
