Nos alojamos en este hotel para el puente de la Constitución del 2008. Es un hotel muy elegante, tanto la recepción, como los pasillos y las habitaciones. Todo muy correcto. Habitaciones muy confortables, la nuestra era con dos camas enormes. Los empleados de la recepción y servicio muy agradables. El hotel bien comunicado por metro con la zona turística (10 min.). Los alrededores del hotel no los visitamos. Al lado hay un restaurante que sirven menú bastante casero y bien de precio. Sin duda volveremos a escoger este hotel si volvemos a Madrid.
