Me alojé aquí durante 4 noches con mi mujer. Ví este hotel en los primeros puestos de los mejores valorados tanto en tripadvisor.es como en otras páginas web. Como nunca me he equivocado usando este criterio, y era un 5 estrellas a un precio razonable, me decanté por este hotel.  El check-in fue correcto, nos aparcaron el coche, nos dieron información de la ciudad, aunque no mucho de las instalaciones del hotel. La habitación, discreta, una gran cama, una pantalla de TV LCD, pero un baño pequeño aunque acogedor y la ubicación hacía una plaza de la calle.  El desayuno correcto, la tercera mañana no pusieron buffet sino que teníamos que pedir lo que quisiéramos. La razón fue que había pocos huéspedes en el hotel para montar el buffet. A veces en el buffet no reponen según que productos o lo hacen con retraso. La habitación la arreglan generalmente por las mañanas, y luego por la noche pasan un momento para abrirte la cama y ponerte un cartelito de &quot;Buenas Noches&quot;. Un buen detalle sino fuera porque, en nuestra última noche, tras pasar el servicio a arreglar la habitación por la mañana y a abrirte la cama por la noche, a eso de las 23h y estando mi mujer y yo &quot;acaramelados&quot; en la cama (ya em entendéis...) abrieron la puerta impunemente sin picar a la puerta y aún desconocemos el motivo de la tercera visita del día a nuestra habitación. Apenas me dio tiempo a saltar de la cama para intentar bloquear la puerta y espetar un &quot;está ocupado!&quot;. El chico que abrió la puerta me oyó antes de abrirla de par en par, pero aún así acabó por abrir de par en par! Más que el momento embarazoso fue el pensar qué debía estar buscando en la habitación a esas horas... A su favor he de decir que no pusimos el cartel de &quot;no moleste&quot; en la puerta y que quizás venía a comprobar si quien hizo la tarea de la tarde de arreglar la habitación realmente había cumplido su cometido. De todas formas, las 23h me parece un poco tarde... Finalmente decir que aunque la publicidad del hotel figura que cuentan con una piscina, ésta sólo está abierta entre julio y septiembre... Instalaciones correctas, habitación correcta, aunque ruidosa por su ubicación cerca de una plaza donde el fin de semana había actividad de madrugada... Desayuno correcto...  Demasiado correcto todo para ser un cinco estrellas. Si fueran 4 sería más ajustado a la realidad!
