Estuvimos un par de días, y nos encantó, la habitación que nos dieron era en la planta baja y tenía bastantes ventanas, no parece un hotel de una estrella para nada. A mi me parecía que estabamos en una casita, puesto que sales y puedes desayunar en la terraza. El desayuno es normalito, no tiene fruta. Yo siempre desayuno fruta, zumo y unas tostadas con mermelada y cafe. Así que lo unico que eché en falta fue fruta. Perfecta ubicación, nos encantó. Cama muy cómoda. Muy tranquilo, no hay ruidos, lo cual es genial.
