Sobre gustos no hay nada escrito pero, la verdad, no creo que este restaurante deba estar tan mal clasificado en el ranking de Chinon. Por 44€ tomamos un plato principal cada uno los postres y las bebidas con un buen servicio, aunque un tanto apurado pues había mucha gente y, como siempre, las empresas recortan en personal y, después pasa lo que pasa ..... al número 11 de 17 restaurantes en Chinon. La verdad es que los camareros no paraban y así y todo comimos en tiempo y forma. La comida estaba bastante bien y los postres muy buenos. La ille flotant que me comí estaba de lujo así como el café gourmand que están en las fotos que adjunto. Ah!! y el vino de Chinon, pruebenlo me sorprendió, no lo conocía y me gustó mucho.
