El hotel Meliá Palas Atenea está en el Paseo Marítimo de Palma de Mallorca, frente al puerto, cerca del Castillo de Bellver y a unos 20 minutos andando del centro. Tiene un hall grandísimo, con un piano bar al entrar. El servicio del personal del hotel es muy bueno. El gimnasio es gratuito para los clientes. Tiene un puesto de acceso a internet en el hall, pero es bastante caro. Hay cuatro ascensores. La piscina exterior, de un tamaño normal, abre de 10:00 a 18:00, con socorrista. Hay un bar junto a la piscina. La habitación tiene una segunda puerta que aísla muy bien los ruidos del pasillo. El suelo es de moqueta. Tiene un armario muy grande y las camas son grandes y muy cómodas. Tiene un mini-bar con precios normales (coca-cola a 2€). Hay unos espejos enormes. La habitación tiene un sofá de dos plazas y un balcón con una mesa y dos sillas. El cuarto de baño es grande y está limpio, tiene secador de pelo. Es un hotel comodísimo que conseguimos a un precio excelente como "hotel hallazgo" en Atrapalo. Muy recomendable.
