Nos alojamos en el torre cataluña, desde luego fue una muy buena elección.. estab situado en frente de la estacion de sants. Nos atendieron muy bien, solo teniamos contratado el desayuno continental, no el desayuno buffet.. pero desde luego no valia la pena contratar el buffet ya que el desayuno continental incluia bolleria, zumo, leche y tarrinas de mermelada que te reponian cuando no te quedaban. Estaba cerca tambien de las paradas de bus turistico y la verdad que nos gusto mucho ya que al tener la estacion de tren muy cerca, habia muchos restaurantes y locales de comida rapida.. lo unico malo que puedo decir es que habia unas obras enfrente del hotel qe molestaban tanto a nivel acustico como fisicamente cuando te asomabas.. pero por lo demas todo muy bien.
