El hotel es bastante correcto para el nivel de Italia, pasaría por un 3* , y al estar recien reformado y por su precio es una opción muy correcta para visitar la ciudad. Está a un paso de la estación de Termini ( ideal porque de ella salen las 2 lineas de Metro para poder moverte ). La zona de madrugada es un poco peligrosa por la gente que hay alrededor de la estación pero no tuve problemas incluso saliendo a las 4:00. Cerca hay un supermercado , Macdonalds y pizzeria, además de las tiendas de la estación. Conclusión: Por su precio y situación es muy buena opción. Hablan castellano en recepción.
