Primero hay que hace el check in en el albergo, que esta en el mismo centro, y de ahi coger la llave y vete a los apartamentos ue estan en via galliera cerca de la estacion de trenes, demasiadpo lejos con la maleta. Hay habitaciones ue hay que subir cinco pisos, bien para una noche, pero mas de una ya es demasiado. La calefaccion a veces funciona y otras se pasa de funcionar, y no es un apartamente, es como una habitacion de un hotel solo que lo llaman apartamento. La cocina esta fuera de las habitaciones y cada verz ue se uiera cocinar hay ue subir y bajar cinco pisos. El precio no es malo, 55 euros
