Tierra Astur es un restaurante situado a las afueras de Oviedo en la carretera de Santander en la población de Colloto. La comida excelente, especialidad en carnes a la parrilla. Tiene menús diarios que se pueden ver en su página web: http://www.tierra-astur.com/aguila/restaurante-aguila.htm luego tienen menús para grupos. Es un restaurante típico asturiano, por su decoración y carta. Cuando son más de 6 personas se puede reservar para comer dentro de un tonel de sidra, es muy original. Tienes la botella de sidra normal y para comer tienes la opción de pagar 3€ y tomas todo lo que quieras, esta sidra es de tonel. Recomiendo la parrillada de carnes tierra astur, viene con varias clases de carne, patatas, pimientos, chorizo, morcilla, etc., De portres tienen una amplia variedad desde quesos asturianos a los manjares más exquisitos de portres dulces, recomiendo la tarta de la abuela. Hay un día a la semana que se cena con actuación, siempre de música asturiana, creo que es el jueves pero no lo puedo asegurar. Tienen un personal muy atento y rápido. Comentar que es solo para comer y cenar, a las demás horas está cerrado. Todo lo que puedes comer allí lo tienen también para vender al público, porque aparte de restaurante también tienen tiendas . Merece la pena pasar por ahí. Saludos.
