Si buscas un sitio donde dormir sin más y que esté en el centro (no hace falta coger metro para casi nada), está muy bien. Por lo demás, todo es muy mediocre, no más que un hostal cualquiera. El baño limpio, pero demasiado antiguo, y la habitación con un aspecto nada más que regular, especialmente el hecho de que al abrir la cortina teníamos una pared a dos metros!!! Vistas impresionantes, jaja. Quizá cogiendo una habitación exterior la cosa cambiaría... El precio fue de 100 euros la noche para 4 personas en la página del hotel, que para ser España no es una ganga. El desayuno muy bien en relación con el hotel: croissants, chapatas, cafe, zumo, cereales...más que suficiente. Por cierto, seguían en obras justo al lado, haciendo imposible dormir por la mañana.
