La estancia en el hotel fue una buena experiencia. El personal tenía un trato muy amable y atento, e incluso yendo dos chicos, nos preguntaron si deseábamos camas separadas o de matrimonio (quedé muy agradecido con esta atención para gays), e incluso se preocuparon acerca de un error producido por la agencia de viajes respecto a la dirección correcta del hotel. Las habitaciones estaban muy limpias y cuidadas, con una apariencia agradable, y también es agradable que el hotel esté dividido en zona fumadores y zona no fumadores, ya que el humo de tabaco me resulta desagradable en un hotel. También cabe la posibilidad de dejar el coche en un parking subterráneo (bajo pago) o en los aparcamientos situados en la entrada (gratuitos, y siempre preferible a quedarlos en la calle). Sobre la piscina, apenas puedo decir que se veía bonita, pero como fui en invierno, pues no puedo opinar más. Los dos único inconvenientes que encontré fueron el radiador del cuarto de baño, que era de un modelo antiguo lleno de manos de pintura y que afeaba bastante el ambiente, y que en el fin de semana se celebran bodas en el salón, para lo cual la gente entra y sale por recepción, produciendo mucho ruido en el hall, con lo que se rompe el encanto cuando tienes que entrar o salir del hotel (viendo gente "alegre"). Por lo demás, fue una muy buena experiencia. En cuanto a la situación, está junto a un centro comercial en el que se puede comer barato si es lo que se está buscando, y el acceso hasta el centro de Salamanca es muy fácil y apenas se tardan 10 minutos en coche.  Como resumen, recomiendo este hotel para aquellos que quieran un ambiente agradable, y la tranquilidad en el descanso. Precios razonables. 
