Estuvimos en este hotel durante una semana en el mes de diciembre. La ubicación es muy buena. A un paso de Notre Dame y en pleno barrio de Saint Germain. Hay mucho ambiente y la zona está rodeada de restaurantes y locales donde cenar y tomarse una copa. La habitación estaba bien, en el primer piso y con vistas a la calle. Totalmente insonorizada. Y el wifi es gratuito.  Nuestra oferta incluia el desayuno y este era tipo buffet. Correcto, un poco de todo y fresco, lo cual siempre es de agradecer. Lo peor, la limpieza de las habitaciones. Limpiaban lo justo y necesario. Lo mejor, el recepcionista: Sanjay. Un tío estupendo: nos atendió muy bien desde el primer día y se preocupó en todo momento por nosotros sugiriéndonos rutas e incluso nos imprimió mapas con rutas marcadas para que no nos perdiéramos. Un 10!
