Después de 2 semanas por los EE.UU. necesitábamos 2 días para descansar y adaptarnos a los horarios españoles de nuevo y este hotel nos lo proporcionó.  Nunca había visitado ningún hotel de esta cadena, ni similares, y la verdad es que me sorprendió, básicamente por su comodidad. ¡¡es como estar en Ikea!!  La ubicación es muy buena, en el centro de Málaga, pero alejado del bullicio que está al otro lado del paseo. Las habitaciones y el WC son sencillos, pero tienen todo lo necesario. El hotel parecía nuevo, de reciente inauguración y estaba todo impecable.  La relación calidad-precio es inmejorable (creo que 50€/habitación con desayuno) y después de tantos días rodeados de hamburguesas y hot dogs... encontrarnos con aquellos desayunos fue un auténtico placer: tenían lo básico, pero lo justo y necesario para volver a recobrar el paladar español.  Muy recomendable para todo tipo de visitas.
