Mi marido y yo estuvimos alojados desde el 1 al 6 de agosto, elegí este hotel por las críticas que leí, su ubicación y las fotos de la habitación, cuando llegamos nos dieron una habitación que pese a haber pedido sobretodo que no fuera ruidosa, lo primero que escuchamos al entrar fué un ruido tremendo de unos compresores que habían del edificio vecino, pero que daban justo a nuestra ventana de la habitación, las vistas eran deprimentes, así que bajamos inmediatamente sin abrir las maletas y les hicimos notar la petición que habíamos hecho referente al ruido, la que nos dieron fué mucho mejor, aparentemente no había ruido, la vista era de una calle peatonal y la disposición de la habitación era mejor, pero, luego nos dimos cuenta del problema que hay de ruidos, todo suena, la luz, el aire acondicionado (esto último es lógico) y sobretodo el interruptor de aire del cuarto de baño, cuando se enciende, automáticamente se pone en marcha un extractor con una potencia desmesurada y no se desconecta hasta transcurridos dos minutos después de apagar, nuestra solúción : por la noche ir a tientas hasta llegar a otra luz dentro del cuarto de baño y no utilizar la principa, problema : los otros vecinos no lo hacen y te despiertan constantemente por la noche. Yo no sé si es culpa de las paredes de separación de las habitaciones o que los vecinos que nos tocaron, eran unas personas maleducadas, ya que a las 12 de la noche, la 1, las 3 de la mañana se oían hablar en voz altísima, discusiones, gritos, niños llorando, vamos que no hemos podido dormir, incluso hemos tenido que recurrir a tomar pastillas, añado que estaban instalando unos toldos en las calles y se les ocurría de hacerlo a cualquier hora del día e incluso hasta las 12 de la noche. La caja fuerte no funcionaba así que tuvimos que dejar los objetos en la caja de recepción... Enfin, el personal del hotel es super educado y servicial, la ubicación perfecta, pero hemos padecido unos ruidos que insisto han podido ser un cumulo de circunstancias pero que nos han afectado en el descanso.
