Junto con mi esposa hemos estado nueve increíbles días en el JK Place de Capri, realmente y como viajeros de cierta experiencia, hemos de decir que es uno de los mejores hoteles que nunca hayamos visitado. Lujo discreto, satff joven y agradable, con dos maîtres excepcionales. Se trata de un hotel fuera de canones, en los que el lujo y la atención son constante, pero como se ha dicho por otro miembro, fuera del standard de estiramiento de otros sitios de esta categoría. Situación inmejorable, lejos del bullicio de Capri, servicio de traslados a Capri, gratuito y excepcionalmente bueno. La habitación agradable y cómoda, y la decoración en general relajante y acogedora. Hay muchos servicios gratuitos, WIFI, entremeses, agua embotellada, mini bar, que no son explicados por la recepción, pero existen, en este sentido hay una cierta falta de información. El restaurante excepcional, raciones abundantes, y nada cicateras, como ocurre en algunos sitos de Francia.Como única pega siendo muy estrictos, el empleado que lleva la piscina, actúa como un pequeño dictador, satisfaciendo a unos clientes mas que a otros, supongo que dependerá de las propinas, que dicho sea de paso, son admitidas con gran placer por todo el Staff. Hemos de destacar, dentro del buen tono general, a uno de los camareros Anu, profesional excepcional, educado, competentisimo, y que hizo de nuestras comidas cenas y desayunos una experiencia inolvidable. La terraza impagable por su ubicación. En suma un Hotel caro, en el que desde luego, todo lo que pagas lo recibes.
