Pretende ser una réplica (copia) del Japonés de grupo tragaluz de Barcelona, copia en la decoración pero no en la cocina que supera el aprobado por poco. El servicio correcto, simpático, pero poco profesional. No está mal, pero no es imprescindible. El hotel donde se ubica el Japo, sí que es un lugar imprescindible de visitar, por su situación frente a la Giralda y por su encanto en la decoración, sus habitaciones y su terraza para tomar un cóctel por la tarde y por la noche con impresionantes vistas de la Catedral de Sevilla y la Giralda
