Por desgracia, tan sólo estuvimos alli una noche pero la experiencia fue totalmente positiva. El hotel está muy bien ubicado y conectado. La habitación era muy cómoda y silenciosa, la calefacción funcionaba estupendamente (importante si se visita Madrid en plena ola de frío) y el baño muy cómodo. Por decir algo, la ducha se salía un poco pero es algo lógico y que me sucede hasta en mi casa. El personal es muy amigable y solícito, dispuestos a ayudar en todo. Por último, el desayuno era muy variado y con productos frescos de alta calidad. Recomendaré este hotel a todos mis conocidos.
