Mi mujer y yo nos alojamos en el Hotel Alcoba del Rey de Sevilla para pasar la noche de boda y la siguiente el pasado mes de agosto. Sólo podemos hablar cosas buenas de nuestra estancia, fue todo perfecto.  En primer lugar, el personal es extremadamente amable y eficiente, siempre atentos a todo lo que se necesite. En nuestro caso, habíamos reservado cada noche en una habitación distinta, ya que no había disponibilidad para dos noches consecutivas en la habitación que nos gustaba. Sin embargo, al llegar al hotel, nos dieron la agradable sorpresa de que habían podido darnos las dos noches en la misma suite.  Nos alojamos en la Suite Abenamar, y he de decir que, a pesar de haber estado ya en muchísimos hoteles de muchos países, nunca había estado en una habitación tan bonita, preparada y especial como ésta. La habitación dispone de un enorme jacuzzi lleno de velas, teteras, y otros objetos de inspiración árabe, al que se entra a través de un arco, lo que hace sentir que verdaderamente uno está en un baño árabe.  Además, la habitación dispone de un pequeño patio con una fuente, una cama de madera con dosel, un armario de madera tallada y maciza, preciosa, etc.  El desayuno es estupendo, en un patio muy acogedor y bastante bien surtido para el tamaño del hotel.  Podría seguir escribiendo muchísimas más cosas buenas acerca de este hotel, pero sólo añadiré que es muy romántico y perfecto para parejas que deseen tener una estancia muy especial. 
