Recientemente mi marido y yo estuvimos alojados en el hotel San Antonio El Real. Encontramos el hotel a través de internet, por las fotos y la web tenía buena pinta así que decidimos probar y alojarnos allí,algo que no recomiendo que hagáis y si lo hacéis no os dejéis engañar desde el principio,ahora os cuento por qué. Bien,al reservar la habitación por teléfono, nos dicen que es obligatorio la estancia bajo el régimen de alojamiento y desayuno, no se puede contratar solo alojamiento ya que el desayuno está incluído en el precio. (Al igual que el parking). El precio: 125€ la noche. (Se supone que con el desayuno incluído, o al menos eso es lo que aseguran ellos. El desayuno son 24 Euros,que lo incluyen directamente en el precio). Bien,bajamos a desayunar y preguntamos en recepción,ya que se nos había pasado la hora del desayuno buffet por 15 minutos si sería posible, aunque bajásemos con 15 minuts de retraso, que nos diesen como desayuno cualquier cosa en la cafetería,sin ser necesariamente en el buffet (simplemente un café y algo de bollería),ya que lo teníamos incluído. En recepción nos dicen que por supuesto, que vayamos a cafetería y que enseguida nos podrían poner algo de lo que quedase del buffet,aunque fuese tarde ya que el retraso era mínimo y teníamos el desayuno incluído. Nos sentamos y tardan 30 minutos de reloj en servirnos. Mi marido se levanta a la barra de la cafeteria y nadie atiende. Se va a recepción a pedir que porfavor nos atienda alguien. Pedimos 2 cafés y 2 bollos y al terminar la camarera nos presenta la factura de ese desayuno (10€). Nosotros decimos que el desayuno lo tenemos incluído ya y que habíamos preguntado en recepción si podíamos tomar simplemente un café y un bollo y nos habían dicho que sí. Bueno,la camarera insiste, por supuesto lo firmamos y nos dirigimos a recepción para informar que se nos estaba cargando el desayuno 2 veces: el del buffet (24€) que no tomamos y el de la cafetería (10€) y pedimos que si se nos facturaba este segundo desayuno,que es el único que habíamos tomado que se nos descontase el precio del desayuno que NO habíamos tomado,como es lógico, a lo cual se negaron ya que nos dijeron que ese desayuno estaba incluído en el precio de la habitación y no nos lo descontaban aunque no lo hubiésemos tomado porque habíamos firmado ALOJAMIENTO Y DESAYUNO y ante lo cual nos sentimos PROFUNDAMENTE ESTAFADOS. Me parece denunciable y la sensación que te queda es de una impotencia impresionante ya que es un atraco en toda regla. Yo recomendaría que tuviéseis cuidado al hacer la reserva y que no aceptéis en ningún caso que se os exija al reservar alojamiento y desayuno dentro de un mismo pack, ya que en mi opinión es una estrategia por parte del hotel para sacarse un dinerito extra a costa de estos malentendidos. Si vais,que os permitan elegir si queréis alojamiento y desayuno o solo alojamiento, es lo mínimo. En cuantro al hotel en sí: bastante alejado del centro (no es cierto que esté prácticamente en el centro,es necesario taxi o coche y en Segovia aparcar en el centro es bastante complicado,los que habráis ido lo sabréis) y las habitaciones no valen nada. En cuanto a las paredes de la cafetería, están renegridas (fijaros si vais porque es asqueroso) y en algún tramo tienen grietas. Del personal del hotel: De los inexistentes no podemos decir nada,deben ser fantasmas porque allí no sirve nadie (los de cafetería) y de los de recepción creo que con lo que acabo de contar sobran las palabras. Agarraros bien la cartera si vais a este hotel.
