Pues eso, que después de viajar por medio mundo, hoy he hecho el check in en este hotel y es la primera vez que me han obligado a pagar por adelantado todas las noches que me voy a alojar en el hotel (5). Lo más parecido que me había pasado, fue tener que poner un depósito de 50 euros en un hotel de Amsterdam, que me devolvieron tras dejar el hotel. Pero nunca, nunca, y me he alojado en cientos de hoteles en todo el mundo, nunca pagar por adelantado. El servicio, además, por hablar de todo un poco, es más bien tirando a malo. He llegado a las 14:00 horas y todavía no tenían preparada la habitación, he tenido que esperar media hora en la recepción para que me la diesen. Eso sí, me avisan que más tarde de las 12:00 no se me ocurra hacer el check out ¿y en esas 2 horas de diferencia no les da tiempo a preparar una habitación?. La amabilidad, depende, el tio agrio de recepción, es eso, agrio y borde. El resto del personal, la verdad que bastante amable y servicial. Las habitaciones están bien, en relación calidad precio. En líneas generales, mi impresión, regular, tirando a negativo.
