Nos alojamos allí por segunda vez, ya que queriamos que nuestra hija que hacia un viaje con su pareja y con nosotros lo conocieran. Tal como esperabamos, les encantó y se mostraron entusiasmados por estar allí, aunque tambien comentaron que las habitaciones no merecian cinco estrellas. Nos dieron la última planta y esas habitaciones tienen techos más bajos y son mas pequeñas que en las que estuvimos alojados la primera vez, pués yo pienso que eran muy desangeladas y éstas eran mas acogedores, pero le siguen faltando detalles de su categoria, ya que carecen de albornoz y zapatillas, por ejemplo y la puerta de entrada no cerraba bien. Además la decoración resulta anacrónica.  El desayuno, es un verdadero lujo en cuanto al bufé, pues hay de todo. Cenamos en su restaurante y no todos tuvimos la misma suerte con lo pedido, pero en general estuvimos satisfechos. La atención fué buena. Para mí, lo mejor de este parador es además de su ubicación, el poder estar en un edificio que tiene tantos años de historia.  Lo recomendaria a todo el mundo.
