Hola!! Me alojé en este hostal para el puente de la inmaculada de 2009. Esta muy bien ubicado, en una calle paralela a la gran via madrileña, y muy cerca del centro de madrid, y de los lugares turisticos. Las habitaciones sencillas pero muy limpias y bien cuidadas. El personal muy atento y acogedor. Para ser un hostal lo recomiendo 100%, sobre todo en relacion con otros hostales en los que había estado anteriormente y en relacion a su precio. El único problema fue el aparcamiento por esa zona, pero existe un parking en la misma plaza donde se puede dejar el coche, es un poquito caro, pero eso es lo que tiene estar en pleno centro de Madrid.
