Muy regular El entorno del apartahotel es precioso El Apartahotel consiste en una serie de cabañas de madera de diferentes tipos En diciembre de 2008 el apartahotel no estaba terminado, motivo por el cual nos parecio mala la rfelacion calidad-precio. Tuvimos que estar encerrados todo el dia en las cabañas porque habia nevado y aun no tenian disponible la cabaña comun con los salones y la biblioteca. Como no nos lo habian advertido, pues no nos parecio correcto que nos cobraran el precio normal. Eld esayuno era bastante justito, con una tostada por cabeza!!! Tambien se suponia que iba a haber wifi pero tampoco Por tanto, cuando este terminado no lo sabemos, pero hoy por hoy no vale la pena el sitio pues resulta muy caro relacion calidad-precio
