Acabamos de estar unos dias en el hotel portofino y bueno la verdad esque nos lo esperabamos mejor. Y bueno ire al grano, en primer lugar debo decir que los trabajadores son muy amables y nos atendieron muy bien aunque no estan muy pendientes de todo y un dia tuvimos que pedir papel higienico pq las limpiadores no pusieron durante dos dias encima y nos dijeron q estab ocupados y que esperasemos y tubimos que volver a bajar y pedirlo de nuevo a otra persona. La mayor pega para nosotros ha sido la limpieza que brilla por su ausencia, pues ni siquiera pasaban la aspiradora y el suelo estb askeroso que hasta nos clavamos cristales que encima no eran nuestros y detras de las puertas y los rincones habia de todo la verdad y fue askeroso. Encima un dia tivimos q esperar hasta las 6 de al terde para que hicieran la habitacion fue realmente pesimo. Por otro lado el buffet del desayuno tb nos decepciono pues no tenian nada de variedad y se acababan las cosas y pasaron y pasaron los dias y no reponian, por ejemplo el primer dia tomamos colacao y los otrso 7 dias no pq no tenian y fue superfuerte, muchas personas se quejaron de esto y no podian solucion, yo no se kien debia estar pendiente de ello pero no hacian nada por solucionar el problema. Aparte de esto mas o menos el hotel es acptable, el restaurante no esta mal tienen pastas artesanales aunq la verdad que un dia estuvimos fatal toda la noche con el estomago y ya no volvimos a cenar alli. Es un hotel pequeño y las habitaciones tb son muy pekeñas, nosotros estuvimos en una doble supeior y era super pekeña asiq no me kiero imaginar las normales, lo unico bueno fue las vistas a la playa pero muy pocas habitaciones disponen de esas vistas. Y bueno creo que ya no hay nada mas que decir, podeis alojaros en el hotel pero yo no volveria a ir. adios....
