He estado en este hotel durante el puente de la Constitución, pagando 137 € por habitación doble con desayuno. Lo único bueno del hotel es la situación en pleno centro de la ciudad, muy cerca de la Calle Laurel y de sus bares de tapeo. La limpieza en las habitaciones brilla por su ausencia, hasta el punto de tener un tela de araña colgando en el techo durante los 4 días de estancia. El desayuno paupérrimo, tostadas, bollería algo de embutido y para de contar. Además no tienen comedor ni cafetería, sino unas mesas en la propia planta de recepción que se transforman en improvisado comedor para el desayuno. PROS: Localizacion CONTRAS: El resto
