"I Tre Porcellini" es un restaurante que está bastante lejos del centro de Palermo, pero a mí me quedaba cerca, ya que me alojé en un hotel cercano. La mayoría de los clientes del restaurante eran familias, de hecho había un cumpleaños. Mi primera intención era comer pasta, pero no tenían los dos o tres platos que pedí, así que pedí una pizza quattro stagioni (6,90€). Estaba riquísima, buenísima. Cobran el cubierto, algo habitual en Sicilia, pero demasiado caro: 2€ por persona. Y la bebida es cara. Tomé una cerveza de 40 cl. de barril por 4,80€, demasiado cara.
