Todo un acierto. Así se puede resumir la elección que hicimos para pasar cinco días en París. A la tranquilidad que da la cadena sol-meliá, se une el hecho de que con nuestra tarjeta MAS (la de fidelidad de la cadena) y avisando de esto así como de que llegábamos tarde, nos pasaron a una habitación superior con botellita de burdeos inclu, ida. La habitación era grande (enorme para un tres estrellas en París), con una cama de 1,50, dos sillones orejeros, una mesita, la consabida mesa de estudio con la televisión y una silla. Y más de un metro entre los pies de la cama y la mesa de estudio. Un baño grande con una buena bañera y completamente renovado. Tenía dos balcones que daban a la fachada principal de un edificio del XIX típicamente parisino, en pleno Boulevard de Montmatre, donde confluyen el Hausmann y el des Italiens. La zona buena, porque teníamos un montón de sitios para cenar al lado del hotel, y además enfrente, pero justo enfrente de la entrada, la parada de Grands Boulevards, con dos líneas de metro. Genial el desayuno buffet (estamos hablando de París, no os imaginéis los pantagruelicos españoles). El único problema el ruido que se sentía de afuera y el metro.
