Estuve alojado allí el último fin de semana de marzo en una Junior Suite. Como ya se ve en la puntuación me pareció mediocre y voy a intentar explicar el porqué. Lo primero de todo y que condiciona lo demás es el precio 160 euros IVA incluído por una habitación ( lo llaman suite ) de unos 30 metros cuadrados si llega, sin bañera ni zona separada de la habitación. Realmente de suite nada, por ese precio hay hoteles en Madrid muchisimo mejores que ahora no voy a nombrar aquí, pero que todo el que esté interesado en saberlo se puede poner en contacto conmigo. Por partes. La ubicación del hotel es muy buena, en el centro, barrio de Chueca, a un paso de la Gran Vía. El edificio es modernillo, de diseño su hall, su bar, la entreplanta ( donde se desayuna ). Las habitaciones y hablo de la mía, una Junior Suite, ya he dicho que muy pequeña, sin bañera, el lavamanos no está separado de la habitación y la ducha transparente, esto es que si váis dos amigos sin demasiada confianza, acabaréis de cogerla allí. El desayuno, que está incluído en las tarifas es muy muy normalito: Algo de fiambre y tortilla de patata de salado y luego algo de bolleria, pan, fruta, yogures y zumos. ¿ Suficiente ? Me alegro, pero para mí no y sigo insistiendo en el precio. Para mi está sobrevalorado, pero muchísimo, efectivamente es de diseño, muy bonito, no lo discuto, pero no es especialmente cómodo. Yo desde luego no lo recomiendo. No me gusta extenderme más en críticas negativas, así que si alguien quiere alguna explicación más puede escribirme.
