El hotel Accademia de Milán es la opción ideal para visitar esta preciosa ciudad italiana a un coste reducido sin renunciar para nada a la calidad y el confort. Este hotel de cuatro estrellas es un edificio no muy grande en plena Via Le Certosa con parada de tranvía justo en la puerta, un centro comercial enorme a 200 metros y todas las facilidades que puedas desear por la zona (hay varios centros de Internet a buen precio al lado del hotel). Cuando nosotros fuimos alquilamos un coche y tenía miedo que, al ser en plena ciudad, no hubiera sitio para aparcar; todo lo contrario, todos los días aparcamos bastante cerca del hotel sin ningún problema aunque siempre se puede dejar el coche en el parking del hotel a un precio de 10 euros/noche (esto no lo puedo certificar 100% porque no lo dejé allí y no recuerdo con exactitud el precio que me dieron)  El desayuno es bastante bueno. Todos los días tienes bollería, tostadas, fruta, cereales, embutidos, yogures… vamos, que no te vas a quedar con hambre. Puedes pedir café normal o bien un famoso capuccino y acompañarlo con zumos, que no estaban nada mal.  Resumiendo, no dudes en acudir a este acogedor hotel ed Milán porque en relación calidad/precio es una auténtica pasada.
