Fantástico hotel situado en el corazón de venecia, ha cinco minutos de la plaza san marco y del punte de rialto, pero a la vez apartado de las calles por donde pasan todos los turistas. Las habitaciones son fantásticas, con una decoración clásica muy bonita y con vistas a un pequeño canal por donde pasan las gondolas cantando por la mañana. El desayuno lo sirven en una pequeña salita con vistas al canal y el buffet es comletisimo para coger energias para las caminadas del dia, por que ne venecia se camina muchisimo. Os recomiendo que os perdais por sus callejuelas y descubrais los rincones que oculta. La atencion de Ana, la recepcionista es fantastica, siempre sonriente y pendiente de que todo este a la perfeccion. No dudeis en hacerle cualquier consulta. Nosotros le pedimos un lugar bonito para comer pescado fresco y ha poder ser no muy caro ni lleno de turistas, y su recomendacion fue fantastica, incluso se encargo de llamar para comprobar que tenian mesas libres. Lo recominedo absolutamente y sin duda alguna volveria a ir.
