Estuve una semana en este parador. La ubicación es excelente, un bellisimo lugar en una ciudad encantadora. Todo estuvo bien. La habitación limpia y confortable. el personal atento. El restaurant caro. El desayuno no me pareció bueno, ni a la altura del lugar. El café y la leche estaban friós (ni siquiera tibios!!!) y teníamos que pedir que lo calienten. Observé que otros pasajeros hacían lo mismo. Había una maquina giratoria que calentaba el pan que hacía un chillido insoportable durante todo el desayuno, algo muy molesto y que no entiendo como no lo notaron. Donde está el manager??? Lo hubieran arreglado con un poco de aceite en la maquinaria. Lo que llaman bollería no era de calidad y parecía vieja. Pero el primer premio se lo llevó la camarera. Era bastante ruda con la vajilla y golpeaba continuamente los platos cuando los apilaba en una mesita. Cada vez que colocaba un plato sobre otro temblaba el parador. Tanto es asi que nosotros tratabamos de sentarnos lejos de este lugar, pero el ruido se sentía igual. Era una asturiana voluntariosa y simpática, pero que no había recibido el trainning adecuado. Otra vez, donde estar el gerente??? En conclusión, recomiendo este parador, pero tener en cuenta que el desayuno puede decepcionar.
