Situado a 15 minutos a pie de la estación de trenes, en un tranquilo canal, uno jamás inmaginaria lo que albergan esas viejas paredes, lo que menos un hotel/pensión de estas caracteristicas.  Paolo y su mujer, los dueños, atienden en la recepción, sirven el desayuno, y ofician de guias turisticos a todo aquel que tenga el privilegio de hospedarse en una de las seis habitaciones de esta tipica casa de 1700. Llegamos tarde, pasadas las 11 am, nos recibió la mujer de Paolo, preocupada porque no habiamos llegado el dia anterior, que era el previsto, nos ofreció un espresso y nos condujo al comedor, al rato se sumó Paolo, que nos condujo a la habitación y nos explicó los detalles del funcinamiento de todo. La habitación era enorme, pisos de granito, paredes enteladas, muebles de época reciclados y pintados a mano, araña de cristales.... todo en este lugar es impecable, tv común (quien quiere tv?), minibar, placard enorme, escritorio, baño con bañera, bidet, toallas extra, en fin, muchisimo mas de lo que esperaba. Paolo nos explicó todo sobre Venezia, lugares, gente, horarios...la calidad de la atención de esta gente es sin lugar a dudas porque le encanta lo que hacen, los dos solos, ayudados por una señora de limpieza y un conserje nocturno. El desayuno lo sirve Paolo, por supuesto, clasico y básico, café, chocolate, tostadas , cereales, frutas, fiambres, simple y correcto pero efectivo para caminar por los infinitos pasajes venezianos. No se, si hablan español o inglés, supongo que inglés si, me manejé solo en italiano, pero son tan amables que es imposible no hacerse entender. Si bien está ubicado a pocos minutos de a estación , la ubicación no es la ideal, está en la punta opuesta a los atractivos fundamentales (Rialto, San Marco, Palazzo Ducale, Opera, Academia), pero es interesante y enrriquecedor recorrer todo a pié... además siempre estan &quot;i vaporetti&quot;, por otra parte hay &quot;trattorie&quot; cercanas para comer tanto de dia como de noche. Sin lugar a dudas es para recomendar y sin lugar a dudas pienso volver de visita.
