Hotel perfectamente ubicado en el centro de granada, en una pequeña plaza en donde pasan todas las rutas de autobus para visitar la ciudad. Las habitaciones estan perfectamente equipadas y muy limpias y confortables,aunque tienen poca luz.. Excelente trato por parte del staff del hotel, con una atencion exquisita y cuidada. Lo unico que heche de menos es la falta de un restaurante en el hotel (aunque justo en la calle de al lado esta lleno de restaurantes, y bares de tapas). Recomendable 100% este hotel!!!
