el Gran Melía Fenix es espectacular en cuanto a sus habitaciones, amplias, con paredes enteladas y cuarto de baño precioso. El bar del hotel es una obra de arte de madera tipo siglo XIX.  El problema es que el desayuno es bueno pero no fantástico. Pedimos un sandwich (tienen una carta de platos al momento) y tardaron veinte minutos en traerlo. El precio de la habitación es un poco excesivo comparado con otros hoteles de la zona y de la misma cadena Meliá. Creo que la diferencia de precio no compensa. 
