Estuve con mi marido en este coqueto hotel durante dos noches en Diciembre. El hotel es pequeñito, pero bastante agradable. Las habitaciones son espaciosas, muy muy limpias, y los baños recién renovados. Incluso columna de hidromasaje tenía el de nuestra habitación, no sé en las demás. Sin embargo, aunque no demasiado importante, eché en falta algún mueble o estante donde poder colocar los útiles de aseo.  La ubicación es magnífica, situado en el centro, andando a tan sólo diez minutos de la catedral y de toda la zona de tapeo, bares... Por allí también puedes coger el bus que va a la Alhambra, maravillosa, al Albayzín..etc.  El señor que nos atendió durante nuestra estancia en el hotel Las Almenas fue amabilísimo y de gran ayuda. A nosotros nos dio un mapa de la ciudad y nos explicó todo lo que quisimos saber. Se para contigo el tiempo que haga falta. Tuvo un detalle muy de agradecer, ya que nos dejó continuar con el coche en el parking durante todo el dia de salida sin cobrarnos nada. En resumen, aunque no es de gran lujo, es genial para una estancia turística en la preciosa ciudad de Granada.
