El Hotel esta un poco apartado del centro como a media hora andando desde el Duomo, pero hay autobuses que te llevan en 10 minutos.  La mayoría de los recepcionistas hablaban español y sino se esforzaban en hacer se entender, eran atentos, nos dieron mapas y nos explicaron sitios donde comer, donde estaban las oficinas de turismo, nos dieron información de los autobuses y las paradas, donde podíamos alquilas bicis (algo que recomiendo)... todo lo que preguntásemos.  Las habitaciones y los baños eran pequeños, pero suficientes, tenían televisión, secador, lo normal, las vistas no eran buenas, pero por ese precio...  El desayuno estaba bien, empieza a las 8 y termina a eso de las 9,30, es bastante completo. Varios zumos, el café que quieras recién hecho y como quieras, chocolate, leche, bollería, tostadas, pan (ojo en Italia el pan es sin sal) mermeladas de varios sabores, mantequilla, queso de untar, yogures y fruta.   No se escuchan muchos ruidos, está limpio, la verdad es que me gustó.
