Nos quedamos únicamente una noche. Me sorprendió que la habitación era exactamente igual a la publicada en internet de la habitación, lo cual nunca suele pasar. Muy bonita decoración, tanto de la habitación como del hotel, cama supercómoda. Unicamente tuvimos un pequeño problema y es que el aire acondicionado estaba muy alto y aunque lo paramos seguía entrando frío, y era demasiado frío, lo comenté en recepción y nos dijeron que no consentían que un cliente estuviera a disgusto y que nos cambiaban la habitación, y como nosotros solo estabamos una noche, decidimos ver la temperatura a la vuelta, y como cuando volvímos se estaba genial no dijimos más, es decir ellos los solucionaron. Desayuno estupendo, a mi novio le encanta el bacon, las cosas saladas, huevos. A mi fruta y pan integral tostado, y había para ambos a elegir, cosa que no me ocurrió en más hoteles en Italia, y eran todos 4 estrellas excepto el de Venecia. En la habitación dejan unas tazas con cafe, infusión y azucar y una cafetera eléctrica por si te apetece tomar algo caliente. A mi me pareció perfecto para quedarnos una noche. Es un pelín alejado, pero tiene la parada de metro al lado.
