Acabo de llegar de este hotel ahora mismo y me gustaria trasladar mi opinion personal al respecto.  He de decir que no me ha dando mucho tiempo el descubrir el hotel al 100%, ya que he estado solo 2 dias y el mayor tiempo de esos dias he estado inmerso en un seminario. Aun asi espero que mi opinion os sea de ayuda.  1º Aspecto General: El hotel esta practicamente nuevo, instalaciones cuidadas y decoracion muy moderna, vanguardista e innovadora.   Los 2 ascensores que suben a las habitaciones, estan situados dentro de un patio interior que tiene el hotel en mitad del edificio. Desde estos ascensores panoramicos, se puede ver planta por planta lo bonito que esta decorado el hotel.  2º Habitaciones: Muy amplias, limpias y cuidadas. Todas las habitaciones disponen de un televisor de plasma de 42 pulgadas y de un sistema de ventilacion moderno y que funciona a las mil maravillas.  El baño esta divido en tres secciones, bañera, lavabo y aseo con bidet. Cada seccion esta dividida por una semi mampara. El diseño del baño tambien esta muy cuidado.  3º Desayuno Buffet: Esplendido desayuno el que alli se sirve, todo a base de zumo recien exprimidos, embutidos ibericos, tortillas, bacon, y bolleria artesanal y hecha en panaderia. Tambien se ofrece en una mesa alternativa un desayuno a base de productos dieteticos.   4º Personal del Hotel: Atento y cualificado. Servicio rapido y eficaz. La amabilidad y la predisposicion del mismo a solucionar la dudas y los problemas de los clientes es maxima.  5º Situacion: El hotel se encuentra en el centro de Zaragoza y a unos 5-10 minutos andando de la Basilica del Pilar.   El parking se encuentra en el hotel Reino de Aragon, que esta a 50 metros del hotel.  En general un hotel muy correcto al que no dudariamos en volver. Es totalmente recomendable.   Si alquien necesita una conexion wifi, puede solicitar en recepcion un bono gratis para 2 horas. Aun asi, he de reconocer que la señal se corta a menudo y que resulta complicado trabajo asi.  En resumen, es un hotel de categoria, al que recomiendo seriamente acudir. Es un hotel fuera de lo normal en cuanto a diseño y tambien por eso merece la pena alojarse en el.
