He estado en muchos hoteles y el hotel Silken de Valencia cumplió con todas las expectativas que tenía. Cuando llegamos nos regalaron una botella de vino tinto por haber hecho la reserva en su pagina Web. Además de la habitación cogimos una plaza de parking; lo recomiendo si se va en coche porque en la calle es imposible aparcar, y el parking está en muy buenas condiciones.  La habitación estaba perfecta. La única pega que encontré fue que la temperatura del agua de la ducha no se mantenía fija sin tocar en ningún momento el mando de control del agua. El personal de recepción fue muy amable con nosotros. Nos recomendaron como ir al centro, a la Ciudad de las Artes y las Ciencias, y también nos aconsejaron restaurantes para ir a cenar cerca del hotel. Hay un restaurante italiano que se encuentra muy cerca de este; está muy bien de precio, el servicio es muy bueno y la comida perfecta, se llama “il Capriccio di Cardinale ” La ubicación del Silken para nosotros fue perfecta. Si no te importa andar unos 20 minutos, puedes llegar tanto a al centro de valencia como a la Ciudad de las Artes y las Ciencias a pie. Si no, hay una línea de metro muy cerca del hotel que te deja justo en el centro de la ciudad.  En definitiva, un hotel de cuatro estrellas en muy buenas condiciones, con un personal atento y con una buena ubicación.
