Hemos estado dos parejas para pasar el fin de semana. La habitación y baño de mis amigos amplia, la que nos dieron a mi pareja y a mí pequeña, y el baño minúsculo. Los colchones de escándalo, yo creo que eran "viscoelástica", perdonad mi ignorancia me parece que incluso no se escribe así, supercomodos. La primera noche la pasé fatal, apenas pude dormir, había un buen agujero junto a la lámpara, y la verdad solo de pensar en que cayera un bicho encima de la cama no pude dormir. A la mañana siguiente lo comuniqué en recepción, pedí que por favor lo taparan con lo que fuera. Y así lo hicieron, lo taparon con papel, bueno, un remedio un poco flojo, pero a mí me bastó, la siguiente noche no me desperté ni una sola vez. Todo muy limpio, que principalmente es lo que se busca en un hotel. La habitación aunque pequeña tenía un armario casi tan grande como el de mi casa si no más. La atención que recibimos por parte del hotel buenisima y muy agradable. Otro punto muy a favor de este hotel es el tema del aparcamiento. Tiene un parkin en un edificio de enfrente, con lo cual llegas y aparcas comodamente, sin dar vueltas y vueltas y son plazas de las normales, nada de montacargas y plazas super estrechas, 12 euros al día, no es muy barato pero vamos para los precios de parkins públicos, yo creo que está muy bien. Nuestros amigos utilizaron el servicio de internet y les fué muy bien. Nos quedó por subir a la cafetería que está en la sexta planta, debía de tener buenas vistas, pero nos faltó tiempo. Solo remarcar la atención del personal del hotel, tanto recepción, como botones y camareras de planta. Muy simpáticos y amables, y siempre con una sonrisa.
