Como todos los hoteles de la cadena Meliá (al menos los visitados hasta ahora) hemos estado muy agusto en la noche que hemos pasado aquí. Pese a estar situado en plena zona céntrica de bares y movida, no tuvimos el más mínimo problema de ruido por la noche. La habitación y el baño estaban en muy buen estado, con una limpieza perfecta, y tenía una tv plana muy grande.  Junto al hall de recepción disponen de un ordenador con conexión a internet a disposición del que lo necesite.  La única pega que le pongo al hotel es el desayuno. Es un buffet bastante escaso en calidad y cantidad, impropio de un hotel de 4 estrellas y de esa cadena. Realmente decepcionante.
