El primer inconveniente es que hay que pagar por la conexión WIFI en la habitación, algo absurdo en los tiempos que corren y en la categoría del hotel. El baño es antiguo, con pobre iluminación, sin escobilla de inodoro y sin toallas en el bidet, en resumen: descuidado. La habitación es estandar, correcta para las estrellas que tiene el hotel. La relación calidad precio resultó buena porque pagamos una parte con puntos. El desayuno es el normal para la categoría del hotel pero falta más variedad de pan, sobre todo en una ciudad como Salamanca donde hay unas magníficas tahonas. Ventajas: buena situación, agradable atención del personal de recepción y el confort que se espera en un hotel del grupo Meliá.
