Hemos estado una semana en regimen de media pensión. La ubicación del hotel es muy buena, pegadito a la playa y dentro de la zona urbana de Arrecife. Las habitaciones son estupendas, especialmente si tienes vistas al mar. El desayuno es un poco flojito para ser un hotel de 5 estrellas, no tiene mucha variedad. Al estar en MP teníamos las cenas, el restaurante está en la planta 17, todo con vistas al mar, y tino es buffet libre, pides de una carta cerrada, pero amplia, tienes varios primeros, segundos y postres, y no está incluida la bebida. El servicio es estupendo, la gente muy amable, correcto y te solucionan los problemasrápidamente. La playa que está pegada al hotel es algo rocosa, esa es la peor parte, lo bueno es que no está masificada.
