De entrada soy cosciente que estos hoteles con 80% de extranjeros les resbalan las críticas de los españoles, no obstante como yo leo las de los demás para orientarme dejaré mi opinión aquí. He llegado hoy mismo y no quiero que se me olvide nada. Primero decir que ese cuidado jardín de 2000m cuadrados yo no le he visto por ninguna parte en todos los días que he estado. La piscina climatizada la calentaban nuestros cuerpos serranos, había que pasar para llegar a ella por una tienda... debía ser para que compraramos los gorros de baño.Algunas camareras sin profesionalidad de ningún tipo, haciendo comentarios entre ellas del tipo " que cara teneis ayer os fuisteis a las 10 menos cuarto y dejasteis sin poner los cereales" una camarera anoche 18 de septiembre, [--] sirviendose su cena a las 9 y 20 mientras los clientes aún no nos habíamos servido, una señora vestida de blanco que salió de la cocina, haciendose un bocadillo. El comedor se cierra a las 9 y media, pero es que a esa hora se retiran las bandejas y te van preguntando por las mesas si vas a comer postre porque directamente se lo llevan.Y que no digan que es por el horario de los extranjeros porque estos igual que nosotros, cuando estamos de vacaciones nuestras horas de comida varian. Los postres y desayunos todos los dias iguales y ojo si tienes colesterol el desayuno es (huevos, salchichas, chorizo, morcilla, beicon, y repostería industrial). El zumo de naranja parece mentira que estemos en la comunidad valenciana es de brik pero del peor que he probado en mis 44 años. La tortilla de patata , llegamos a la conclusión que la hacen con sobres de puré de patata porque no se encontraba. El hotel se encuentra lejos de todo y para ir al centro es como una promesa.En fin, un año esperando las vacaciones y me gustaría decir que acerté en mi elección pero desde luego ha habido gente muy generosa en estas páginas al valorarle. Decir que los chicos de recepción y la limpieza eran correctas.
