Estuvimos en el hotel, del 26 al 28 de Noviembre, pesa a algunos problemas con el transfer del aereopuerto al Hotel, y con el servicio de limpieza, resueltos de inmediato una vez planteados, la estancia ha sido excelente. Room service rapido y eficiente, restaurante de alto nivel y con un servicio muy bueno, en este sentido queremos destacar la eficiencia de Olivier, y un front desk joven, dinamico y resolutivo, en especial destatacamos a Luis Hernandez, cuya enorme profesionalidad hizo que nuestra estancia fuera excelente. Muy buena situacion , cerca de lo mas interesante de Paris, recomendable de todo punto.
