El acesso a este hotel es ciertamente complicado y se queda un poco a desmano de lo turistico en Genova, pero una vez arriba el hotel te deslumbra. Es un pequeño castillo en lo alto de una de las colinas de Genova, La decoracion es exquisita, y las instalaciones del hotel deslumbrantes.. Dispone de jardines y piscina privados, en los cuales te puedes encontrar desde una gruta natural a un lago con cisnes y pavos reales. Las habitaciones son muy comodas y con una decoracion muy cuidada. Totalmente recomendado.
