Nos alojamos en el hotel el fin de semana del 13 de mayo. Está a 4km del centro de León (9€ en taxi). Merece la pena porque está en el campo y no hay nada de ruido, además hay unas vistas rurales preciosas de campos y animales. Al principio pensé que la ubicación sería una desventaja, pero no lo ha sido en absoluto.  El personal es de lo más agradable y están pendientes de todo. El hotel está impecable y el precio incluye un desayuno buffet, no es muy extenso, pero lo que tienen está muy rico. Tiene un gran parking exterior gratuito y otro interior de pago, pero no merece la pena pagarlo, hay muchísimo sitio fuera y es una zona tranquila.
