El Meliá Olbia es un Hotel situado a las afueras de Olbia, una de las principales ciudades de Cerdeña, aunque no de las más turísticas.   Es un Hotel de 4 estrellas Superior que se encuentra dentro de un complejo semideportivo llamdo Geovillage que cuenta con 2 pistas de fútbol, 4 de tenis de tierra batida y 2 más de pista dura y una piscina de 50m.   Llegar al Hotel es un poco complicado; Hay que seguir unas señales marrones que pone Geovillage y que normalmente son bastantes pequeñitas...  Por lo demás, el hotel está bastante bien, en un lugar tranquilo y no demasiado alejado de la costa esmeralda (unos 30 km). El desayuno está muy bien, es muy variado y el personal es amable y muchos hablan castellano.   Tambien tiene un párquing gratuito que está conectado al Hotel con un ascensor.  Las habitaciones están bastante bien, y son amplias. Las que están mas cerca de la recepción tienen balcones y las que se encuentran un poco mas lejos tienen un jardincito. Tiene una bonita piscina rodeada de césped, con un bar en el centro la misma.  En resumen un hotel recomendable, si deseais tranquilidad y relax a un precio un poco abultado, sobretodo en agosto, pero en Cerdeña suele estar todo bastante inflado.
