Original hotel con las habitaciones agradablemente decoradas, muy recomendable la suite con dos terrazas y jacuzzi exterior. En la planta inferior tienes la cama, tv , despacho, baño, armarios y dos terrazas, una grande con tumbonas de teka y otra con el jacuzzi. En la planta superior tienes un sofa con tv, mesa despacho y unas magnificas vistas al centro de Madrid. Estupendo el spa en la planta baja del hotel, con piscina pequeña climatizada y sala de masajes, muy recomendable. El bar es uno de los puntos fuertes del hotel, es magnifico para sentarse a tomar algo y charlar en un ambiente relajado y unos sofas muy comodos. Volveria a este hotel sin dudarlo. Muy cerca de Chicote y de cualquier punto de centro de la ciudad, muy bien comunicado.
