Visitamos Venecia en Abril del 2009, en Semana santa, y nos hospedamos en el Hotel Ca'del Campo. Esta perfectamente situado a 3 minutos de la Plaza de San Marcos, en una zona animadísima con muchísimos bares, Trattorias, osterías, cafeterías y restaurantes, además esta justo al lado de un canal con un puente muy bonito, donde puedes coger una góndola. Las zonas comunes del hotel son bonitas, es pequeño en general pero están muy cuidadas y bien decoradas.  El desayuno se sirve en la primera planta, y consta de cereales, yogures, varios tipos de pan, mermeladas, leche, café, chocolate caliente, zumos de naranja y pomelo, salami, jamón de york, varios tipos de queso, mantequilla, panetones (riquísimos), bizcochos de almendra, y unos croasanes buenísimos calientes rellenos de compota de manzana. Es un buen desayuno teniéndo en cuenta que va incluido con la habitación. Nos dieron una habitación muy pequeña, un poco agobiante para mi gusto, pero bonita. Pedímos otra que fuera más amplia y nos cambiaron a una que tenía dos grandes ventanales, moqueta y las paredes forradas de tela. Pero la habitación tenía dos grandes inconvenientes; 1º un calor que te mueres, y eso que la temperatura exterior era muy agradable, no estaba puesta la calefacción pero allí no se podía estar sin las ventanas abiertas, y 2º los mosquitos; al tener las ventanas abiertas entraban legiones de mosquitos trompeteros de lo más desagradable, la segunda noche no pegamos ojo, nos acribillaron. La limpieza no es que estuviera mal, pero no es la habitación más limpia desde luego donde he estado, al tener mucha moqueta, grandes cortinas y las paredes forradas en tela, había como un millón de partículas flotando en el aire que se veían al trasluz que te daba un poco de grima. Otro detalle de limpieza es que no nos cambiaban los vasos de plastico que te ponían en la mesita de noche. En cuanto a insonorización, con las ventanas cerradas, muy bien, muy tranquilo, y el personal de los desayunos y la recepción muy amables y con ganas de agradar. CONCLUSIÓN: Localización: 10, muy cerca de la Plaza de San Marcos y de Rialto, en una zona muy animada. Habitaciones: algo pequeñas y no extremadamente pulcras (tampoco lo contrario, ojo), pero bonitas y bien decoradas. Desayunos: Buenos, variados y en una sala agradable. Personal: Muy amables y serviciales. Recomiendo este hotel, aunque con los matices que he expuesto, la relación calidad precio teniendo en cuenta lo que hay en Venecia, es buena; la habitación doble con desayuno nos costó 150 € aproximadamente.
