El hotel queda en una excelente zona, residencial, tranquila, muy cerca de la playa sin el ruido de la misma ni el de la avenida. Las habitaciones fueron remodeladas hace poco y son bastante acogedoras, muy limpias y cómodas. Lo único malo es que la chica del aseo parece que hiciera su trabajo de mal humor, por lo que si está en las habitaciones cercanas puedes escuchar perfectamente cómo mueve todo el mobiliario una y otra vez. El servicio es inmejorable, todo el personal está dispuesto a ayudar y a resolver las dificultades que pudieran surgir, siempre con una sonrisa y muy amables. El servicio a la habitación es impecable, aunque si sugeriría incluir una mayor variedad de comidas. Hay solo dos cosas que cambiaría en este hotel: 1. El precio de la comida me parece elevado. Los platos tienen valores muy similares a los de restaurantes especializados... y no tienen punto de comparación. 2. El Wifi no funciona en las habitaciones, ni siquiera estando cerca de la recepción. Para tener buena señal hay que estar en el lobby, el restaurante o el salón de conferencias.
