Después de mucho buscar, al final nos decidimos por este hotel y creo que acertamos. Las instalaciones del hotel están muy bien, la comida es excelente, y el ser,vicio genial. La unica pega es que queda un poco apartado del centro. Para ir al centro hay un rato de paseo, el problema es para volver porque hay una subida considerable, por lo tanto mejor coger un taxi por unos cuAatro euros. Aunque en el buffet del hotel hay una extensa variedad, si vas con niños y necesitas algo que no esté, no dudes en pedirlo, papillas incluidas, que además están muy buenas.
