Lo mismo que Macarenita pasé unos días incleíbles en la playa de Barrosa, Chiclana. La habitación daba a la piscina y esta -por un sendero- a la extensa playa. Nos tocó en Barrosa Playa, más pequeño pero cómodo. El problema de la Urbanización es que te vuelves loco para encontrar tu ubicación y das vueltas como tonto. Salir a hacer turismo y volver al hotel es una odisea de carreteras y circunvalaciones. Aparcar fuera del aparcamiento, que no es gratuito, otra odisea. Al final lo subes a un seto y que sea lo que Dios quiera.
