Me alojé durante una noche en este hotel porque, según había leído en su página, disponían de todos los servicios que me hacían falta. Situación céntrica con respecto a los lugares a los que tenía que desplazarme por motivos de trabajo, 4 estrellas, internet gratuito, habitaciones triples con camas decentes (no con las típicas camas supletorias que te suelen poner por ahí)... Pero nada más lejos de la realidad. Llegas al hotel, y tienes que subir 20 peldaños cargado con las maletas para llegar al mostrador que, además, es minúsculo. Eso sí, te queda la opción de coger un ascensor que creo que sube a 2 kms/hora, teniendo que mantener pulsado el botón todo el trayecto, porque no funciona de otra manera (corres el riesgo de quedarte a medio camino, entre planta y planta), y en el que no cabe ni un alfiler. Bien, llegas al mostrador, te asignan habitación (hay planta para no fumadores, y otras para fumadores), y te dispones a subir por otro par de ascensores que, juntos, no suman ni 4 metros cuadrados. Era imposible que cupieran más de 2 personas y una maleta (nosotros éramos tres huéspedes con tres maletas pequeñas). Esos ascensores también suben muy despacio. La planta en la que nos alojaron (no recuerdo si era la primera o la segunda) olía fatal, digo yo que por la manía de enmoquetar los distribuidores, pasillos y habitaciones desde el suelo hasta el techo... y desentenderse después de limpiar la moqueta al menos un par de veces al año, aunque solo sea por higiene. La planta de no fumadores olía como si fuera de fumadores, o hubiera sido de fumadores antiguamente. Al llegar a la habitación, nos encontramos con un cuchitril que tenía una cama de matrimonio que, por supuesto, no era de tamaño kingsize. La habitación era tétrica y estaba fatal cuidada (manchas de humedad en el techo, desconchones de las paredes, rodapié con agujeros, moqueta con manchas y quemada...), había un recoveco en el que salían dos camas que, estiradas, te impedían casi acceder a la ventana (a pesar de haber solicitado la habitación con vistas, la ventana daba a un patio interior de unos 5 metros cuadrados, por el que pasaba una tubería de ventilación de casi un metro de diámetro)... Iluminación escasísima (había que encender la luz del baño, que estaba aislado por cristales del resto de la habitación, para ver de manera ligeramente adecuada), y todo claustrofóbico... [Si puedo, subo fotos que saqué] La limpieza, aparentemente aceptable; pero tampoco lo era en realidad. Había pelos de dudoso origen en el inodoro y en el plato de ducha; la moqueta antihigiénica; malos olores u olores raros nada más entrar en la habitación. Visto lo visto, telefoneé a recepción desde la habitación para que me cambiaran a otra que fuera habitable dignamente, y decente para pasar una noche sin tener pesadillas... La respuesta fue que no había habitaciones libres. Dada mi desconfianza, me dispuse a consultar desde el portátil que hay en la habitación, si realmente no quedaban habitaciones libres. Mi sorpresa fue que sí que quedaban en verdad, y me habían engañado (lo miré en booking.com, y quedaban tres últimas habitaciones triples para esa noche; habitaciones dobles había todavía más, claro está). Bajé a recepción (estaba una chica extranjera, blanquita de piel, y con el pelo rubio, liso, largo), se lo comenté. Le dije que había mirado por internet (conexión pésima, porque iba lentísima, por cierto), y que sí que quedaban habitaciones libres, que no me mintiera. Supo salir del paso airosamente, comentándome que había habitaciones que estaban reformando o no sé qué, y le contesté que si estaban en reforma y no se podían utilizar, ¿por qué las ofertaban por internet? Ya se vio sin salida, y me dijo que tenía que comentarle a su compañera que queríamos cambiarnos de habitación, que era su compañera la que llevaba el tema... Casi una hora después, esperando en la habitación, me telefonearon para que bajara a realizar el cambio. Nos dieron una habitación en la planta baja, al lado de recepción. La habitación era más amplia, parecía oler mejor que la anterior... pero tenía una iluminación fatal (a pesar de disponer de ventana con luz natural, hacia la calle de la entrada del hotel), daba igual encender las lámparas. La única ventaja era que no tenías que coger los ascensores para acceder a la habitación. Otra pega era que, a pesar de ser tres personas las alojadas, no había más que dos juegos de toallas de baño y tocador, y las limpiadoras no aparecían por ninguna parte... Durante el día, todo fue bien. Pero luego, por la noche, empezó el problema otra vez... Desde las 10 de la noche, y hasta las 7-8 de la mañana, un no parar de abrir y cerrar el almacén (que estaba pared con pared con nuestra habitación), cada media hora. Cuando cogías el sueño, te volvían a despertar con los portazos. Nos tuvimos que quejar repetidas veces, pero no nos hicieron ni caso, no tuvieron miramientos. En cuanto a los recepcionistas, tengo que comentar que las dos mujeres... jugaban al despiste, y te atendían con mucha falsedad; en vez de buscar el bienestar del cliente, parecía que disfrutaban fastidiando. La rubia, mentirosa, te tomaba el pelo a la que te descuidabas. La morena, se comportaba con corrección, al menos. El chiquito joven que estaba por las tardes... todo lo contrario, muy agradable, muy amable, hasta nos explicaba cómo llegar a los sitios, y se le veía sincero.  En resumen, mala relación calidad-precio (estaría dispuesto a pagar 35 euros/noche máximo). Es un hotel de 3 estrellas, como mucho, y gracias a la ubicación, porque las instalaciones están mal cuidadas, y viejas, el mantenimiento brilla casi por su ausencia, no respetan el descanso de los huéspedes, ni tratan de satisfacer los servicios mínimos que pueden ser necesarios durante una estancia (limpieza, sobre todo), el trato del personal (mayoritariamente) es desagradable, etc.
