Recién llegados de nuestro fin de semana, (sábado), comentaros que hemos visitado La Granja de San Ildefonso, dónde puedes visitar el Palacio, Jardines Reales, Fábrica de Cristal.....En el interior del Palacio, se pueden visitar diferentes estancias, destacando bellas bóvedas, bonitos cuadros, cerámica, etc....no se pueden hacer fotos. La visita la puedes realizar libre, con guía y con autoguía. Realmente, por la poca diferencia de precio, interesa la visita guiada. El paseo por los Jardines, es una verdadera gozada, es primavera y está todo esplendoroso a la vez que están muy bien cuidados. Pudimos disfrutar de sus preciosas fuentes y del espectáculo del agua. Comienza a las 17.30 horas de la tarde y dura aproximadamente, una hora, en la cual, son 4 bonitas fuentes las que comienzan a emanar agua. Solo se corren 4 fuentes, y la duración de cada fuente suele ser de unos 10 minutos. En grupo y con personal del parque, se va de una a otra. Pudimos ver, El Canastillo, Las Ranas, los Baños de Diana y la Fama. Ya finalizado el espectáculo del agua en las fuentes, puedes pasear tranquilamente, por los jardines, esperando que atardezca......La entrada a los Jardínes, es gratuita, excepto los días que corren las Monumentales Fuentes. Muy importante informarse de días, y horarios, antes de acudir. Y...en los jardines, no os cansaréis de hacer fotos y fotos... Una visita que deseaba hacer desde hace tiempo y recomiendo.
