No nos consideramos personas exquisitas ni muy exigentes pero este hotel no ha cumplido las expectativas. Tiene unas instalaciones formidables si estuvieran mejor cuidadas, les falta atención tanto al cliente como a su mantenimiento.  La recepción lamentable, hay habitaciones que tienen 24 horas sonido de motores y que el hotel cuenta como "normales" cuando uno va al hotel a descansar. Ponen pegas para cambiar de habitación y te hablan con demasiada soberbia.  Las habitaciones son normalitas, están relativamente limpias pero los colchones y sobre todo las almohadas son un auténtico suplicio, nos volvemos a casa con el cuello peor de lo que lo traíamos.  Las piscinas no están mal, las cubiertas no están muy bien climatizadas y el agua tiende a estar fría, el SPA es muy curioso y se puede pasar un buen rato en él siempre y cuando no te encuentres el agua fría en el jacuzzi (como nos ha pasado varios días).  El restaurante es quizás lo que mejor nota puede recibir de nosotros. La tención es buena, acuden rápido a retirar los platos y servirte la bebida y tiene cocina en vivo que hace a tu gusto los platos que toquen ese día. La variedad cumple, teniendo siempre ensaladas, carnes, pescados y platos vegetarianos y los postres tienden a ser tristes (es el punto débil del restaurante).  Lamentablemente no recomendaría este hotel a nadie, por muy barato que te salga la estancia. No volveré.
