No tiene ficha en tripadvisor por lo cual pongo mi comentario aquí...  Estamos alojados por un congreso en este hotel y es practicamente el peor hotel que hemos conocido.  Se consideran 4 estrellas pero no se como han conseguido esta categoría.  - Al llegar, tardamos media hora en el checkin ya que había una sola persona en recepción.  - El suelo de nuestra habitación estaba sucio y pegajoso. La cama dura como una piedra. El mando de la TV no funciona bien.   - Hay UNO SOLO enchufe en toda la habitación para cargar móviles, portatiles, etc.  - Como era tarde (vuelo retrasado) mi mujer llama a la cocina para pedir algo de comer. Comentario "Pero señora, ¡es que estamos cerrando! con muy malos modales.   - En el desayuno, llegamos 20 minutos antes del cierre, a las 10.10. A las 10.30 en punto, el encargado nos dice "estamos recogiendo por si quieren algo más." Empiezo a decir "si quiero algo de bollería" pero ni me escucha, y me deja literalmente con la palabra en la boca.   - Mientras tanto, mi mujer en el bufet, intenta coger algo de fruta y literalmente le quitan los platos de fruta delante de ella para que no los coja.  - Viene el encargado, y nos dice que nos levantemos porque tienen que recoger. Al negarnos, empiezan a pasar la fregona a nuestro alrededor, golpeando nuestras sillas con ella. Hacen el máximo ruido posible, golpeando sillas y mesas a nuestro alrededor para que nos fueramos de allí.  - Me quejo en recepción y no recibo ni una disculpa, solo que puedo hablar con la directora si quiero. Pido una hoja de reclamación y me niegan a darmela hasta que me vaya del hotel.  En resumen. ¡Hotel peligro! Realmente no podrían haberlo hecho peor....
