Estuve en marzo tres dias en Barcelona y elegimos este hostal ubicado en el barrio del Raval. La situación es bastante buena, a pocos minutos de las Ramblas y cerca de la estación de metro de Sant Antoni. Esta en una calle muy concurrida y con mucho barullo, por lo que nos recomendaron no volver muy tarde por la noche.  Las habitaciones son limpias y con todo lo necesario para una estancia agradable. Mi novia solo echo en falta el secador de pelo. El desayuno básico pero suficiente. Volvería a repetir mi estancia en este hostal.
