Digamos que eso de la fácil accesibilidad es una broma del día de Inocentes,porque al taxi no le dejaron pasar hasta el hotel.Hicimos un safari con las maletas a cuestas más de 500 metros. Las zonas comunes, eran neveras (hacía frio y llovía ¡en Sevilla!). El hotel no está preparado para el mal tiempo. Restauración: el desayuno excelente.El restaurante, mediocre. Limpieza:A lo peor como eran fiestas,había menos personal y limpiaron días alternos. Atención del personal: Lo mejor,muy amables y profesionales.
