Este hotel es recomendable para visitar la ciudad de Granada, esta en una zona tranquila pero no muy lejos del centro, muy cerca de este hay una parada de bus que te lleva al centro de la ciudad (nº 4), también hay una zona de taxis entre el hotel y la parada de bus, (hay que recordar que al centro de Granada no se puede pasar con el coche, así que es recomendable ir en bus o en taxi, los taxis son muy baratos). En esta misma zona hay zona de bares y restaurantes que están muy bien de precio y se come bien. El hotel es una pasada, nada mas entrar se ve el tipo de hotel que es, y una vez subes a las habitaciones se confirma lo que ves a la entrada, es un hotel moderno, con todo tipo de detalles que te hacen la estancia muy cómoda. La piscina esta muy bien, la única pega es que tiene poco espacio alrededor para poner tumbonas o la toalla. El restaurante no lo utilizamos, los precios eran un poco altos para mi bolsillo, con esto no digo que sean disparatados, pero si un poco altos para mi economía. El trato del personal es muy atento y agradable, te facilitan todo tipo de información que este en sus manos. El spa esta muy bien, pero no es gratuito. Terminando, yo recomiendo este hotel por su estética, precio, trato con el cliente. comunicación con las zonas turísticas y porque me ha gustado mucho en general.
