Uno de los lugares, que no hay que dejar de visitar. Impresionante dejarse perder por sus jardines y fuentes.... y admirar la fabulosa construcciòn de sus palacios Nazarìes. He visitado ese maravilloso lugar varias veces en mi vida, siempre hay una buena escusa , para repetir. La hemos visitado en todos sus horarios. Recomiendo si no se ha visitado nunca, coger entradas para la franja horaria del atardecer,¡Majestuoso, en la fortaleza Roja !. Si por el contra ya se ha visitado con anterioridad No se Pierdan visitarla en horario nocturno....¡¡Sin Palabras ... !!
