La ubicación del hotel estaba bastante bien. La parada de metro Rue des Boulets (Línea 9) está a menos de 1 minuto a pie y la parada de Nation (Líneas 1,2,6 y 9 del Metro y línea A del RER) está a 6 minutos.  La línea A del RER, concretamente la A4 es la que lleva al Parc Disneyland. Por otra parte, la línea 1 del Metro pasa por estaciones como el Hôtel de Ville, el Palais Royal-Musée du Louvre, Champs Élysées o Charles de Gaulle-Étolie (Arc du Triomphe). La línea 2 para en Anvers (Montmartre) y Blanche (Moulin Rouge). La línea 6 en Bir-Hakeim (Tour Eiffel), Trocadéro y Charles de Gaulle-Étolie (Arc du Triomphe). Por último, la línea 9 para en Chaussée d'Antin - La Fayette (Galeries Lafayette y Opéra de Paris (Palais Garnier)) y Trocadéro.  La habitación era pequeña, con calefacción, suelo enmoquetado, minibar y un escritorio con la televisión sobre él. Lo peor era el baño, de tamaño muy reducido, con un lavabo, w.c. y una minúscula ducha.  La limpieza de la habitación era perfecta. Todas las noches cuando llegábamos al hotel, tanto la habitación como el baño estaban perfectamente limpios.  En el hotel no hay restaurante, sólo se puede desayunar. El desayuno era muy bueno, croissants de excelente calidad, bollos, cereales, yogures y mermeladas de diversos sabores, mantequilla, queso, york,... y, por supuesto, leche, cafés y zumo.  En general, este hotel, en relación calidad-precio, comparado con el resto de hoteles de 3 estrellas de París, está bastante bien. Además cabe tener en cuenta que la mayoría de estos hoteles no tienen baño en las habitaciones, es decir, es común para una planta entera del hotel.
