Este hotel es lo suficiente para turistas que quieren conocer Barcelona. A unos pasos del hotel hay algunas cafeterias,pizzeria... y está muy cerca de la plaza catalunya, en la que hay una boca de metro que te lleva a las ramblas, plaza espanya.... también hay paradas de autobuses pero lo mejor y mas rapido es ir en metro.  La habitación eso sí es diminuta, y eso que era doble, pero tenia lo imprescindible(tv, champu....) y además estaba limpia ( algo muy importante para mi)El hotel en sí es pequeñito.Pero tiene todas las prestaciones de un NH.  Una cosa que me sorprendió mucho ya que nunca lo había visto, era que desde la habitación del hotel podias llamar al Telepizza y ...TE TRAIAN LA PIZZA A LA HABITACIÓN Nosotros lo utilizamos ya que veníamos de un concierto y era muy tarde para cenar en restaurantes, una solucion ideal. El trato del personal perfecto,y a la hora de marchar nos dejaron dejar las maletas en recepcion para seguir conociendo Barcelona ya que el vuelo lo teníamos más tarde.  A mí Barcelona me encanto, además lo teneis todo a un solo paso , si te paras en la estación de las ramblas de ahi puedes ir caminando tranquilamente a conocer la estatua de colón, casa batlo... Sinceramente, os recomiendo el hotel. Aunque siempre habrá más y más centricos
