He estado alojada 2 noches. El hotel está situado en un bonito edificio del centro de Colmar, desde el cual se puede ir andando a cualquier sitio de interés de este precioso sitio. El taxi desde la estación de tren costaba unos 6€. Mi habitación daba a un patio muy bonito dónde se sirven los desayunos, cenas etc.. siempre que el tiempo lo permita. Respecto a las habitaciones, cada puerta de madera tiene unos bonitos dibujos que son diferentes. La habitación muy espaciosa, con un recibidor, una zona de estar con 2 butacas y una mesa, un escritorio y 2 camas(cómodas). El WC está separado del baño. La única crítica es que la bañera es muy alta, con lo cual una persona con movilidad reducida puede tener problemas para entrar y salir, mi habitación no tenía ducha, otras habitaciones tenían tanto bañera cómo ducha, a tener en cuenta a la hora de hacer la reserva en caso de que vaya una persona con algún problema de este tipo.  Cierran las puertas del hotel creo que a las 12 de la noche, con lo cual al registrarse dan un código de seguridad, para que en el caso de llegar más tarde, se tiene que entrar por la entrada del parking que está un poco más adelante en la calle y marcar el código. Me parece un inconveniente en el caso de que por lo que sea falle el código o la puerta, porque se supone que no hay nadie que te pueda ayudar.  El desayuno me pareció muy caro 14€/persona, y además tiene que avisar sobre qué hora vas a bajar al desayuno, esto no me había pasado nunca,no es un desayuno tipo buffet, sino que te van sacando productos, una cesta de pan, te sacan una bandeja de jamón, salchichon y otra de quesos, y tienes que señalar lo que quieres de cada bandeja y te lo sirven.  En definitiva un hotel no muy grande y pequeño, con un personal muy amable.
