Acabamos de regresar de pasar 8 días en el Hotel. Debo decir que ya estuvimos el año pasado. Mi opinión es que es un hotel lo suficientemente grande para que tenga los servicios necesarios y lo suficientemente pequeño para que no haya aglomeraciones. Es cierto que la piscina es un poco pequeña, pero en los días que hemos estado, como mucho había dos personas, por lo tanto, perfecta. No sé como será en el mes de agosto, pero del 1 al 9 de septiembre, estupendo. El personal es muy amable y educado, pendientes de ayudar en cuanto tienes un problema. Te dan toallas todos los días para bajar a la playa, sin necesidad de dejar un depósito. El año quie viene si Dios quiere, repetiremos. Gracias por todo!. Un cordial saludo. Ana Hernando.
