El hotel la Luna Blanca no está en primera línea de playa pero para mí es de lo mejor de Torremolinos por un precio adecuado a la calidad que se recibe. Se trata de un pequeño hotel familiar regentado por dos japonesas que te acogen muy bien y te tratan aún mejor. Amplias habitaciones (he probado tres en distintos viajes realizados) amplias, cómodas y muy limpias, con su terraza y tendedero. El colchón en buenas condiciones, la ropa de cama y baño perfectas y los baños con todo, muy grandes y perfectos. En el comedor donde se desayuna bien, cada día un pan o una fruta diferente, etc., se puede comer o cenar un menú japones (tiene varios) muy bien elaborados y ricos por un precio asequible. Cuenta con una pequeña piscina de temporada y un agradable jardín. En fin no se puede pedir más... se agradece encontrar un lugar en el que sin darte cuenta estás a gusto y como en casa.
