Nimes era una de las etapas de nuestras vacaciones por la Costa Azul y la Provenza. La noche anterior la habíamos pasado en el Kyriad Palais des Papes de Avignon, que nos había encantado, así que al ir a otro hotel de la misma cadena, categoría y tarifa, esperábamos encontrar algo parecido, pero nada más lejos de la realidad. Es verdad que el hotel está bastante céntrico, pero se encuentra en un callejón bastante poco acogedor, por no decir algo peor. Nos dieron la peor habitación del hotel (quiero pensar que las demás son algo mejor), situada a pie de calle, con vistas precisamente al callejón. La habitación olía mal y necesitaba una reforma urgente. Desde luego, no repetiría.
