Estuvimos de lunes a viernes en estos apartamentos y era como si estuviéramos en casa. La situación es increíble (cuando subes la persiana ves la Basílica del Pilar enfrente), el check-in se realiza en el Hotel Sauce y desde allí te acercan al apartamento (son 3 minutos a pie), nosotros llegamos en coche y el parking estaba justo enfrente del hotel, el personal que nos atendió fue muy profesional y agradable. Los apartamentos son grandes, espaciosos, con unas vistas espectaculares, cómodos, muy bien equipados, silencioso, tranquilo, relativamente económico, etc. La cocina es grande con microondas, horno, lavadora, frigorífico, con útiles de cocina en cantidad; el comedor está lleno de ventanas por donde entra muchísima luz, con una sofá cómodo, una TV grande, sillas y mesa modernas, WIFI gratis; la habitación tiene otra TV y una cama bien cómoda, un armario con caja fuerte y un baño con ducha, también grande. Pasamos una estancia genial, ya que era nuestra “casa”, mucho más recomendable que un hotel.
