Fuimos en diciembre con la tarifa más baja de todo el año. 100 Euros doble noche con desayuno. Acordamos transporte privado con el hotel i/v desde Chiampino (Ryanair) y llegaron media hora tarde a buscarnos. Tuvimos que llamar al hotel para avisarles de que estábamos esperando. Como hablan muy poquito inglés me costó mucho hacerme entender. Empezamos mal.  Check-in: rápido. Check-out: rápido y esta vez con el chofer puntual. Personal serio. Habitaciones amplias pero propias de un 2 estrellas o menos. Baños cutres como la habitación. Limpieza la justa porque todo es muy viejo. Desayuno: muy justito. Lo mejor es que te sirven si quieres un café express de máquina muy bueno. Los zumos de maquina-bote no naturales.  Situación: lo mejor. Muy cerca de la Fontana di Trevi, a unos 7 minutos andando y en zona tranquila. Termini no está para ir andando con las maletas por las cuestas que te encuentras. Si vas llama un taxi. A pesar de todo, volvería a este hotel por el precio, situación y por qué en Roma normalmente sólo vas al hotel a dormir.
