Fuimos a este hotel por recomendación de una amiga y la verdad es que acertamos. Es muy pequeño, un antiguo palacete perteneciente a una familia veneciana que regenta ahora el hotel. Siempre recelo de un 3 estrellas en Europa, pero éste, siendo nuevo y tratando directamente con los propietarios, fue una excepción. La categoría se debe principalmente a que carece de servicios, ni siquiera tiene restaurante y sólo se podía desayunar en una pequeña salita, todo muy casero, pero la dueña fue muy amable en todo momento. Lo del restaurante no fue un problema, ya que hay montones de ellos en los alrededores.  La habitación era bastante amplia, con el cuarto de baño nuevo, muy tranquila y con vistas a un pequeño canal con embarcadero propio. Y lo mejor del hotel, la ubicación. Calle tranquila, a pesar de la cantidad de turistas que hay siempre en Venecia, y a un paso de la plaza de la Fenice. Un poco más allá, la plaza de San Marco, y las paradas principales del vaporetto en el Gran Canal a unos minutos andando.
