a través de hotels.com realizamos la reserva de 3 habitaciones entre 21 y 26 de febrero (5 noches). 60 euros habitación doble/noche sin desayuno, lo que para un cuatro estrellas bastante nuevo y medianamente bien situado nos pareció muy buen precio. cogimos este hotel en concreto (a parte del precio) por estar situado relativamente cerca de la zona del centro histórico (eso en el caso de que se pudiese decir que berlin tenga centro histórico). el hotel esta a unos 50 metros de una parada de metro, en una zona un poco oscura, triste y de poca vida, que andando esta a unos 10-12 minutos de zonas bastante más animadas en prácticamente todas las direcciones (sobre todo alexanderplatz y nikolaiviertel hacia el noreste, gendarmenmarkt hacia el oeste).  la estancia empezó todo lo mal que se puede empezar.  nuestro vuelo aterrizaba en tegel a las 11 de la noche y entre recogida de maletas y similar nos encontramos llegando al hotel a eso de las 12 (aproximadamente unos 20 minutos de trayecto en una furgoneta taxi donde entrabamos todos, la carrera costo 24 euros). con la sonrisa más forzada del mundo la joven recepcionista me informa de que el hotel tiene overbooking, nos piden disculpas y sin darnos ninguna opción nos cuentan que nos tenemos que ir a dormir esa noche a otro hotel que la cadena (park inn plaza) tiene en el otro centro de berlin (zona de kurfüstendamm). la verdad no me hizo ninguna gracia, pido hablar con un responsable y me dicen que es tarde y que no hay. acabamos durmiendo en el otro hotel (arthotel kurfüstendamm). a la mañana siguiente me presento de nuevo en el hotel buscando pelea (despejadito era otra cosa y casi era capaz de hablar ya alemán fluido). después del pollo nos dan las habitaciones. habitaciones grandes y bien equipadas, camas grandes y agradables, baños grandes, bien equipados y con puntito de diseño. hacia realmente frió (-6 para mi es bastante frió) y sin embargo la temperatura de la habitación era deliciosa. choca y desde mi punto de vista es de dudoso gusto el hecho de que la moqueta del suelo es una enorme reproducción de un billete de 100 dolares (considerando el nombre del hotel puede considerarse lógico). el bar del hotel y la sala de tele / copas tenía buena pinta, más no puedo decir porque no utilizamos estos servicios. nos regalaron una botella de vino para cada habitación (borgoña etiquetado para el hotel, que no voy a negar que estaba muy rico) y un platito con frutas, nos ofrecieron invitarnos a desayunar y descuentos para comidas/cenas. no puedo opinar sobre el desayuno y el restaurante porque declinamos aceptar estos regalos y descuentos.  desconozco si nos mejoraron la habitación por el follón o de partida todas las habitaciones son iguales. las nuestras estaban realmente bien. el trato resulto adecuado y todas las recepcionistas son agradables.  pudiendo considerar la experiencia como no del todo buena por el incidente mi critica es favorable.
