El hotel estaba perfecto: en el centro, al lado de la catedral de Granada, a tan sólo 2 minutos caminando. Precios muy buenos en relación calidad-precio, el desayuno algo escaso en variedad pero rico. Las habitaciones muy limpias, la atención genial, le pedimos una habitación con vistas y sin pensarlo nos ofreció la habitacion central con 4 ventanas dando a la calle con unas vistas preciosas. A pesar del tráfico no se escuchaba mucho con las ventanas cerradas, estában insonorizadas, desde que las abrías se escuchaba todo el ambiente, jejeje.  En general, perfecto! lo recomiendo!
