Muy cerca del centro de Benidorm ( a unos 300 metros) y de la playa a unos 400 metros. El personal del restaurante muy activo y pendiente de todo. Desayuno, comida y cena muy buenos. Buena relación calidad-precio (nos salió la habitación para dos personas por 67 euros con pensión completa). Las habitaciones tienen dos camas juntas de 90, suelo de tarima y terraza espaciosa. Muy agradable la estancia, muy cerca de todo pero sin ruido. La piscina cubierta y Spa valen 5 euros y el parking 10 o 12 euros. Detras del hotel está Mercadona, por si necesitas algo.
