Buen hotel de estilo elegantemente minimalista y de atmosfera relajante, situado en una  zona tranquila, pero muy pr칩ximo al centro de la ciudad. Las habitaciones son espaciosas y modernas y dispone de un buen restaurante con  interesantes propuestas de cocina creativa. Excelentes desayunos que incluyen jam칩n y salm칩n de primera calidad junto con muy buena bolleria y creciones propias como la pi침a colada, etc... Tranquila piscina con jacuzzi en los sotanos. Sin duda, una muy buena eleccion en la ciudad de Valencia. 
