Estuvimos alojados en el Rallye en Noviembre de 2006. El hotel está situado en la Avenida de Ronda, a unos 10 minutos andando del centro de Granada. Esta ubicación es perfecta ya que no está totalmente en el centro lo que permite acceder a él en coche, pero tampo está alejado. La zona es la universitaria y está plagado de bares de tapeo. El hotel es bastante bueno, con habitaciones amplias, limpias y bien cuidadas. Nuestra habitación daba a la parte trasera y eso permitió que fuese más silenciosa. La habitación contaba con moqueta, TV, Minibar y buenos armarios. El baño era espacioso y estaba bastante limpio. En cuanto al parking, cuenta con dos plantas y si no hay sitio en la planta inferior puedes subirlo (o pedir que te lo suban) en un ascensor para coches a la planta superior. El precio nos resultó algo caro (60€/noche sin desayuno ni parking). Para desayunar, debemos recomendar el bar que hay en la esquina de enfrente en el que ponen unas grandes y suculentas tostadas de pan con aceite y tomate a muy buen precio.
