Un hotel muy moderno y confortable (atributos que no siempre se ven juntos) en una de las plazas más bonitas de Madrid, en pleno centro.   Habia pedido una habitación en el último piso y me hicieron un upgrade a una duplex en el 4 piso. Fantástica.   La habitación cuenta con una estupenda terraza con tumbonas y ducha de diseño para tomar el sol, una espaciosa sala en el piso de abajo y un dormitorio rodeado de ventanas en la planta superior.   La cama es muy comoda y las luces de lectura nocturna son de lo mejorcito que he visto. Cuenta con un equipo de musica y una TV plana en el dormitorio y otra TV en la sala.   El único pero es el cafe del desayuno. No apto para estomagos delicados.
