La ubicación es buena, en el barrio de Santa Cruz, aunque hay infinidad de hoteles en esa zona.  La recepción es inexistente, poco o nada servicial, y casi maleducada, bueno no contestan a un "buenos días" con eso se dice todo.  Las habitaciones tienen una decoración tan clasica que te recuerda las visitas a la casa de la abuela. Los muebles estan bien, aunque te encuentras un papel debajo de una mesilla para que esta no se mueva.  Las amenidades son cutres, y si se terminan no las reponen. La limpieza en las habitaciones esta bien. Sin embargo la zona de la piscina esta abandonada y descuidada.  Es ruidoso, no tienen aislamiento, y a pesar de tener una habitación que daba a un patio, escuchabamos todo, y cuando decimos todo, es TODO.   Desde luego no creo que volvamos y no se lo recomiendo a nadie.
