El hotel está bien situado en la zona de la Ópera, las instalaciones están bien, pero la habitación que nos tocó era mínima, hasta el punto de estar agobiados cuando estábamos dentro. Las camas eran camillas mas que camas, todo muy pequeño, pero me da la impresión, por lo que pude ver, que las otras habitaciones eran más grandes. Incluía el desayuno, muy muy básico, sin ningun extra. Yo volvería a este hotel, pero si me garantizasen una habitación un poquito más desahogada. Por lo demás esta bien, la relación calidad-precio es buena. Lo recomiendo para personas que no se agobien en espacios reducidos.
