De este hotel cabe destacar su buena ubicación! ya que se encuentar a tan sólo 5 minutos a pie de los Campos Eliseos y a 15 de la Torre Eiffel! La habitaciones son de estilo moderno y están bastante limpias. El baño también está muy limpio y bien equipado con secador y espejo de aumento. El Staff es muy amable y está dispuesto a ayudarte! En la recepción hay un ordenador con conexión gratis a internet Respecto al transporte, comentar que hay varias paradas de metro cercanas al hotel (Georges V y Alma-Marceau). Si te decides a coger un taxi desde/hacia el aeropuerto te costará unos 27 euros aproximadamente. Sin duda volvería a éste hotel porque es ideal para visitar París y además está muy bien relación calidad precio, ya que en esta ciudad puedes encontrar mucho hotel mediocre.
