El Hostal está bastante bien, muy bien situado, a escasos metros de muchos monumentos, la zona de tapeo del Pópolo, las plazas de la catedral y del ayuntamiento, con el barrio de la Viña y la playa de a 10 minutos andando. Mal el aparcamiento, imposible aparcar en los alrededores, pero hay un párquin de pago muy cerca.  Este hostal sería un verdadero chollo si las habitaciones tuviesen una reforma un pelín más reciente. Las camas están bien pero no son especialmente cómodas, el baño está limpio, hay armarios empotrados muy grandes, hasta demasiado para lo que hay que hacer.. hay tv y aire acondicionado, y nuestra habitación tenía un balconcito precioso, cerrado por ventanas, que daba a la calle. A pesar de las ventanas antiguas y del bullicio nocturno, no tuvimos excesivos problemas de ruido, ni nuestro amigos que estaban en una habitación del primer piso (nosotros en el segundo). El hotel tiene una escalera y una salite de estar muy bonitas, y tb la fachada está bien.. vamos, que lo peor son las habitaciones muy básicas, pero teniendo en cuenta el precio está muy bien para una estancia breve (nos cobraron la tarifa de baja temporada en semana santa). El personal muy majo, nos proporcionó todo tipo de información y unos mapas.
