Hotel de pequeño tamaño en Castello. Muy bien situado si llegas desde el aeropuerto o la estación de tren, en el primer caso el alilaguna para en Arsenale a 50 m. del hotel y a esa parada llegan también los vaporestos 1 y 41. La recepción a la llegada es muy cálida por parte de los recepcionistas y del botones. Te acompañan a la habitación y te explican todo. Nuestra habitación, la 404 hace esquina con lo que las vistas son de 180 grados, S. Giorgio y el Lido por una parte y por la otra, La Salute, S. Marco, etc. Todo estaba perfectamente limpio, el baño sin ser demasiado grande estaba bien distribuido con amplia bañera con ducha efecto lluvia y muchos artículos de aseo de gran calidad. Tv LCD con canal de RTVE. caja de seguridad con capacidad para meter un ordenador portatil, cómodo sillón, escritorio, minibar, zapatillas... La única pega es que no funcionaba la conexión wifi por lo que había que bajar a conectarse a recepción si tenías que mandar algún e mail. El desayuno sin ser excesivo tenía todo lo necesario. Fruta, yogurt, dulces, panes, zumos, cafés, cereales, etc. Se echaba en falta un tostador de pan. Un mal detalle es que ofrezcan platos calientes y zumos naturales, pero pagándolos a parte. Deberían estar incluidos. En cuanto a los servicios solo un bar, que no ofrece nada para comer, podían hacer una carta básica con algunas ensaladas y tablas de quesos y patés para poder picar algo si no apetece salir a cenar. Desde luego lo mejor del hotel son sus maravillosas vistas que te ofrecen inolvidables amaneceres y atardeceres.
