mi novio y yo estuvimos hace poco en este hotel, a parte de que todo estaba muy limpio, la atención del personal del hotel en concreto de laura, daniel y los camareros del bar que nos atendieron fue impecable, nos explicaron que hacer por alli y por donde se podia comer bien, nos hicieron pasar una velada maravillosa durante nuestra pequeña estancia alli.  nos quedamos alucinados con la manera en la que fuimos tratados, por todo ello, consideramos que este hotel le damos un 10.    VOLVEREMOS!!!!!!!!!!!!
