Hotel, instalaciones, limpieza correctos sin embargo el servicio de recepción, de cocina y de comedor de pena. Precios de las bebidas en comedor desorbitadas, y la bebida básica, el agua, sin identificar precio (cuando pagamos una botella de agua casi 5 euros con el iva). La cocina en vivo hecha con mucha antelación y fría, no había quien comiera los huevos del desayuno, la carne y el pescado a la plancha. Calidad precio decepcionante. Los cocineros reponían las bandejas del comedor volcando la comida según llegaba, salpicándolo todo. El hotel está muy bien pero lo anterior hace que se vea con otros ojos.
