Bueno despues de haber leido criticas negativas de este hotel, tenia un poco de repara en alojarme en este hotel lo cual al final a resultado una muy buena estancia. Es verdad que este hotel tiene sus años y su veterania, y que le toca hacer una reforma pronto, pero la calidad de su servicios y la calidad de su personal es digno de la categoria de 5 estrellas. Nuestra estancia a sido en el Club princesa sofia. Llegamos en coche particular el cual a nuestra llegada el mozo nos atendio rapidamente y ayurdarnos con nuestro equipaje, la entrada al Hall muy bonita y al comentar que teniamos habitacion Club nos traladaron rapidamente a la planta 18 el cual nos recibieron con mucha amavilidad, nos imformaron de todas las prestaciones del Club y luego nos acompañaron a nuestra habitacion 1835. Habitacion decir que estaba toda en buenas condiciones, muy amplia y con todas la comodidades de un hotel de 5 estrellas, los ameneitis fantastico, baño muy completo con un sin fin de toallas y alfornoces todos ellos bordados con la marca del hotel, cama muy agojedora y comada, minibar muy completo y los precios como el room servis normales por la categoria de 5 estrellas, la moqueta de la habitacion muy limpia y nueva, tv plasma de 32pg, armario muy grande y unas vistas a barcelona excelente. El Club Princesa Sofia una sala con 5 ordenadores con impresora gratuitos, bar con todas las marcas de licores y refrescos, prensa, y un magnifico buffet que durante todo el dia presta todo tipo de comidas y tapas, de muy buena calidad, el personal de lo mas atento y servicial que supera las expectativas de un huesped. El SPA simplemente maravilloso sus tratamientos geniales, la zonz de aguas y piscinas con tumbonas, saunas finlandesas, baños turcos, taquillas y un sin fin de toallas y alfornoces, si estas alojado en el Club el acceso es gratuito, sino tiene un coste de 12€ por persona. Desayunos muy completos y variedad, y lo mejor calidad todo ello acompañado con un buen servicio. Sin duda que volvere a este hotel, puesto que al ser un clasico de barcelona y al tener un servicio que muchos hoteles en barcelona no lo tienen, me quedo con lo clasico puesto que mi estancia en el recien inagurado el hotel ME barcelona que al ser tan y tan moderno no tiene la categoria de tratar a sus guespedes como me an tratado en el Princesa sofia. Todo guesped que busque modernidad que no valla a este hotel, y el que quiera un trato y un servicio de 5 estrellas se lo recomiendo este hotel.
