Unas fotos muy bonitas donde el mobiliario si corresponde a la realidad pero las medidas de las habitaciones no. Nosotros reservamos una Habitación Premium Doble (es decir, lo más del hotel) y nos encasquetarón en una habitación que daba a un patio interior (super oscuro) y donde para ir al baño, o pasabas tú o la puerta del baño. Armario minúsculo y ya no digamos el baño: limpio si, antiguo también. La habitación debia de hacer max. 10 m2!! (no quiero ni imaginar como debía ser la habitación doble normal... El desayuno escaso aunque lo que había era de calidad. Situación buena teniendo en cuenta que tienes una boca de metro a 100 metros. Ah, y nadie en recepción hablaba castellano así que tuvimos que sacarle el polvo a nuestro vocabulario inglés...
