He estado el puente de la Constituci칩n del 2010. Nos dieron una habitaci칩n en la primera planta (138), justo encima de la lavanderia y cocina. Mi pareja no ha tendio problemas de sue침o, pero yo he pasado 4 noches insufribles, se oye toda la noche el ruido de los extractores de este hotel y el del hotel de enfrente. La limpieza inexistente, solo te hacen la cama, la encimera del ba침o solo la limpiaron el primer dia, gastas el jabon y no lo reponen y ademas vuelves a las 13,30 horas y todavia no han acabado. El resto de los servicios del hotel excelentes.
