Ayer llegué de pasar 10 días en este hotel y tengo que romper una lanza a su favor. Las críticas que leí antes de ir hasta me asustaron pero nada más lejos de la realidad. Decian q no se puede dormir, MENTIRA, nosotros hemos dormido estupendamente, la cama es normal y corriente y nada de ruidos, cosas que en otros hoteles es un no parar. La habitación es bien normalita, las cabeceras de la cama un poco cutres eso si pero una mesa bien amplia, mesilla, el armario grande y nuevo, la terraza bien amplia con tendedero, mesa y 2 sillas. La comida es para gustos pero yo comí bien, 3 tipos de ensaladas, 3 carnes, 2 pescados, sopa, y potajes diarios, todos los dias paella o fideua, patatas asadas, fritas...que mas quieren? el desdayuno lo mejor, un monton de bolleria, mas los huevos, bacon...etc, la leche sin ser de polvos, el zumo bueno.... he engordao 2kg no os digo mas. Y la animacion era para mayores eso si, bingo y baile pero tampoco ibamos a quedarnos en el hotel claro. Asi que es un 3 estrellas normal y corriente, muy bien situado.
