Creo q repetiré lo de otros clientes, pero quiero hacerlo. Exceptuando la amplitud de las habitaciones y a varios empleados (suspendo a la gran mayoría), estoy muy descontenta en general. El suelo de la piscina estaba sucio, el buffe era muy escaso y cuando salía una mesa le daban la vuelta al mantel para recibir a los siguientes clientes. Si llegabas 20 minutos antes del cierre del mismo, te quitaban las bandejas sin casi darte opción a comer. El día que llegamos nos encontramos cascaras de pipas y colillas en la terraza y para las toallas de la piscina tuvimos que esperar 3 dias y las conseguimos finalmente después de pedirlas reiteradamente. Ni volveré ni lo recomendaré y evidentemente lo dejaré claro en la Agencia de viajes para que no lo recomienden.
