Nos alojamos un fin de semana en el Luis de León, y quedamos muy satisfechos. Está un poco retirado del centro (aunque León no es grande y se llega en 10 minutos andando), pero eso facilita el poder aparcar sin mucha dificultad. Está en frente justo de unos grandes almacenes. El hotel es un edificio moderno, las habitaciones tienen un tamaño correcto. La limpieza es máxima (las camas se hacen, no se limitan a estirar las sábanas). Hay wifi gratuito en todo el hotel. El desayuno es correcto (no tiene una gran variedad, pero tiene lo esencial, huevos, fiambre, fruta, yogures, bollería). Habíamos estado en otros hoteles de León "reputados con 5*", y la verdad es que el Luis de León nos gustó mucho más. Repetiríamos sin duda.
