Mi pareja y yo fuimos a pasar la nochevieja en el hotel Alfonso XIII de Sevilla y fue decepcionante. La verdad es que hacía falta muy poco para conseguir una noche inolvidable en un marco así, ya que saber que te encuentras en ese hotel en una noche tan especial y la predisposición que llevas para pasarlo bien no nos hacía pensar que pudiésemos salir decepcionados. El servicio era pésimo, contratado para esa noche sin ninguna preparación (como nos dijo otro camarero), tardaban mucho en servir las mesas y el vino había que pedirlo reiteradamente para que te sirvieran, por no hablar de la forma de servir los platos, ni de las uvas, ni de las campanadas, ni del cotillón, etc… ¡En fin!, para olvidar.
