Imprescindible. Lo más habitual el llegar en coche hasta el aparcamiento y hacer el recorrido en autobús con audio en español, inglés y alemán. Después del recorrido se visita el restaurante y los geiseres. Mejor no tener prisa. Si se puede es muy recomendable comer o cenar en medio de ese paraje extraterrestre. Altamente recomendable acudir al Centro de Interpretación de Mancha Blanca y concertar una excursión. Si no hay plazas (importante hacer reserva previa con suficiente antelación) los guías te indican algún paseo en función del tiempo disponible. Incluso te pueden indicar un cráter volcánico para visitar.  Si se puede, oganizan visitas en Land Rover (gratuítas), o a pié por parajes que no visitan las excursiones turísticas tradicionales. Son muy atentos.
