Hola, este Agosto estuve en el hotel pueblo Benidorm, la impresion general es muy buena, en la recepcion por lo menos la chica que a mi me toco no era muy agradable, simplemente toma reserva y hay tienes la llave, luego tiene un edificio principal y al otro lado una serie de mini pisos de dos alturas con terraza, a mi me toco en uno de estos pisos en un primero, heche en falta que no tiene mini-nevera, aunque cogi pension completa viene bien tener aunq sea unas cocacolas... el dia que me fui descubri viendo a la señora de la limpieza que sacaban una mininevera de una habitacion y supuestamente era de alquiler, pero nadie me la habia ofrecido... en la piscina habia otro problema, las amacas son ocpadas primera hora de la mañana en el momento que abren el restaurante, a las 8 de la mañana ya no encuentras amaca libre en todo el dia, y esto abriendo la piscina a las 10 de la mañana, osea q la gente pone las toallas y aunque no esten en todo el dia, se quedan ocupadas y la gente que queremos darnos un baño rapido, tiene que ser chapuzon y para casa pq no tenemos donde sentarnos 5 minutos, con todas las amacas ocupadas con toallas pero vacias de gente, una verguenza, es lo peor del hotel, la organizacion de la piscina, el ultimo dia que estuve el socorrista intentaba quitar despues de horas que veia él que no estaba ocupada la amaca de quitar las toallas, pero...como negativo ésto; Lo demás muy bien, el buffet una pasada, de variedad, de fresco, de limpio , de bueno... osea una pasada, y muy amplio y en cantidad, sin colas ni nada, la limpieza de la habitacion muy buena, tuvimos un imprevisto, somo jovenes y claro salimos por la noche, y una de las mañanas sin aviso aparente, o por lo menos que lo oyeramos, nos abrieron la puerta para limpiar y claro, durmiendo en bolas... a mi el hotel me gusto, pero tuve éstos contratiempos,,,, ciaooo
