Estuve en Diciembre de 2006 y efectivamente estaba todo en obras. No sé si fue suerte pero nos ubicaron en habitación triple completamente reformada, muy agradable la estancia. Destacar varias cosas: la puerta del cuarto de baño es trasparente, sí, sí, transparente, uno asa por el pasillo y ve todo el cuarto de baño (impresionate), curiosamente desde dentro del baño no se ve el pasillo (¿?). Si uno cierra el armario no puede cerra el cuarto de baño, es la misma puerta. Y la ducha tiene un cristal opaco que hace que el que esté en la habitación vea las sombras de quien se ducha (innecesario, no?). Supongo que son detalles de decoración mal entendida. No está mal el precio. Y no tuvimos problemas con el personal
