El hotel son casas de madera, que están muy bien, ya que están bien equipadas. Lo que pasa es que tienes una adosada, y otra al lado, por lo que se oye bastante al vecino, por eso la calidad del sueño no es muy buena.  Delante de la puerta, tienes un pequeño porche con su banco, que en teoría cada casa tiene el suyo, pero como te descuidaras, había alguién allí sentado o un coche aparcado y era bastante molesto. La barbacoa muy bien, pero es compartida, y te cobran el cesto de leña. La lavadora es de pago, también para todo el mundo. Total, que es un camping pero con casitas, que para el que le guste este tipo de turismo, es perfecto, pero el que esté acostumbrado a hotel, es mejor que mire otra cosa.
