El hotel Barceló Oviedo es un hotel céntrico, está a unos 5 minutos de la calle comercial “Uría”, y a unos 15 minutos de la parte antigua de Oviedo, una ciudad bonita por cierto sin mucha fama pero que merece la pena visitar.  Respecto al hotel decir que tiene una fachada muy bonita, el hall de entrada es muy moderno como todo el hotel, la decoración un poco fría para mi gusto. Tiene un garaje directo que cuesta 15 € al día, con una rampa de acceso a la segunda planta muy justita, los coches grandes tendrán dificultades.  La habitación amplia, con una cama grande y cómoda, el baño está a la entrada de la habitación, sin puerta que lo separe, hay una especie de tiras metálicas que hacen la función de cortina, que lo separan de la habitación, pero esto es la zona del lavabo, porque la ducha y el water están en cabinas cerradas independientes. Las vistas de mi habitación eran feas, pero era tranquila.  Respecto al personal, bastante amable, sobre todo una chica que servía en el desayuno, muy simpática.  Es un hotel que está bien, aunque un poco impersonal, la decoración demasiado moderna para mi gusto.
