Nos hemos alojado durante tres noches en el hotel Moderno. Escogimos este hotel gracias a las buenas criticas en esta pagina y a su inmejorable situacion. Todo es como consta en las criticas y en su pagina web, asi como todas sus fotografias son muy fieles. Es pequeño en lineas generales pero no carece de nada. La recepcion pequeña, pero siempre atendida como minimo por dos personas, bien surtida de informacion y documentacion para turistas. Hay dos ascensores, ademas de una escalera muy bonita. En la planta primera estan la sala de desayunos, salones, sala de musica, de television y de reuniones, todo ello muy acogedor y con un gusto exquisito. Nuestras habitaciones en la segunda planta, el balcon daba a la calle Arenal y se veia desde alli la Puerta del Sol y su reloj. Sus dimensiones son buenas,el suelo de parquet, el mobiliario clasico, las camas buenas; el cuarto de baño, algo justo de espacio pero completo. La temperatura de la calefaccion algo elevada para mi gusto, en mangas cortas con una temperatura de 0 grados en la calle. El desayuno, 10 euros; zumo, fruta fresca, la macedonia natural exquisita, croasants, varios tipos de pan, cafe expresso, y americano, varios tipos de fiambres, quesos y cerales. Ofrece la opcion de pedir huevos fritos, tortillas o zumo natural con cargo. A mi personalmente me parece una buena idea, te lo hacen a ti especialmente y no se encarece el precio general del desayuno. Hay wifi gratuito en todo el hotel y las habitaciiones. El personal es bastante amable, servicial, todos ellos y en especial un señor mayor, parece el dueño, observa todo, te conoce y se interesa por tu estancia. La ubicacion del hotel es el colofon a su inmejorable calidad, estas en el centro de Madrid, en su esencia, desde alli puedes desplazarte a cualquier punto, ya sea caminando o en metro o tren de cercanias, todo lo tienes en la puerta del hotel. Sin duda, ya tengo mi hotel en Madrid.
