El hotel Caumartin Opera es un buen hotel: está y bien situado, es limpio y el personal de recepción es atento. El desayuno buffet no está del todo mal aunque podría haber sido más abundante (de hecho en nuestros anteriores viajes el 90% de las calorías ingeridas en todo un día provenía del desayuno:)).  La habitación que tuvimos era pequeña pero acogedora aunque el ba estaba bien Por lo tanto es un hotel muy recomendable aunque sin lujos.  P.D. Aquel verano tuvimos un show en el hotel... Recuerdo que había bastantes catalanes y una familia (japonesa?)... Al llegar al hotel, de noche, saltó la alarma de incendios y los empleados del hotel no sabían como pararla, tuvieron que ir al hotel de al lado (BW Astra) para que les indicasen como apagarla. Mientras tanto todo el mundo que dormía en el hotel bajo al lobby... parecía una fiesta de pijamas! En fin nuestros compañeros catalanes comenzaron a hacer bromas, afortunadamente fue una falsa alarma!
