Es un hotel nuevo, con decoración super actual y moderna. Muy bien situado, al lado del Ave y a un paso de todo lo precioso de Córdoba. Las habitaciones no son muy grandes, ( las mejores en tamaño son las del Córdoba Center) pero son suficientes, estuvimos 4 noches y sin problemas. Todos los dias nos cambiaban la funda nórdica y nos ponían nuevos amenities. Super bien insonorizado. En la cafetería de abajo, tenían una cafetera Nespresso :) Lo único que recomiendo es no desayunar en el hotel, no merece la pena en una ciudad como Córdoba, pagar 12 euros por un buffet. Justo detrás del hotel, había un restaurante más tradicional y otro modernito, donde un desayuno de tostada entera ( una media barra tostada por sus dos partes, de chapata, que costaba terminarse de lo grande que era) y un café costaba 2 euros! Importante reseñar lo del minibar gratis. Sólo tienen bebidas ,(Cerveza, Refrescos, Agua) pero hay espacio para que podáis guardar lo que queráis. Hay un Mercadona a dos calles.
