Estupendo hotel para descansar y desconectar. Pedí a la agencia de viajes una suite deluxe pero hubo una confusión y al final me alojé en una habitación superior, que, aunque pequeña, era muy confortable y con un baño precioso; sólo una pega a la habitación, no disponía de balcón ni terraza. El personal es muy, muy agradable. Muy buen servicio de limpieza. Piscina y spa estupendos. Mis felicitaciones al chef del restaurante Veranda. La verdad, no conozco muchos hoteles así. Eso sí, la bebida y comida muy caras.
