Hola a todos:  Fuimos 4 dias al hotel Don Pancho. En general el hotel es muy bueno (ya lo dice sus 4 estrellas), pero no se si es por casualidades de la vida, que en el tema del servicio de habitaciones cero pelotero. El primer dia de llegada nos entregaron las llaves a las 14.00 horas, cuando tenian que ser a las 12.00 horas, de momento ya nos ha fastidiado la mañana ya que no pudimos ir a la piscina. Nuestro equipo de baño, protector, etc. en la maleta. No era cuestión de ponerse en recepcion a abrir maletas. Eso añadido a que también venia nuestro hijo de 10 meses.  El segundo dia a las 14.00 horas, la habitación no estaba limpia, por lo cual las toallas del dia de antes. Llamamos a recepción para trasladar nuestra queja. Nos fuimos a comer y cuando subimos ya estaba, (menos mal, ya que subimos a hacer la siesta , más que nada por el crio).  El tercer dia idem de lo mismo. Volvimos a llamar.... vino una chica muy agrdable y nos la limpió, y nos dijo: "si quereis que os hagan antes la habitación llamais a recepción y como un favor os la pueden hacer"...... me quedé de piedra. pensé ¿Que me estás contando???. Eso en un 4 estrellas.... para morirte. Encima nos dejan en el baño las toallas del dia anterior, no sé si queria que las bajara yo a recepción. Total por un poco más.  Otra cosa es que no tiene animación en todo el dia, por lo que para familia con niños de 4 años etc, no lo recomiendo, se pueden aburrir al segundo dia.  El resto muy bien, la comida un 10 y el servicio de camareros muy bueno. Cerca de la playita.... discos.... tiendas, etcccc  Esta es mi opinión y asó os lo comento.
