Estuve esta semana alojado en Valencia, mitad por negocios, mitad por estar con mi novia que es de alli. El hotel es muy bueno, con un desayuno completo, y con unas habitaciones muy modernas y casi nuevas. Con Wifi en el hotel de manera gratuita Pero el unico problema que tuvimos fue que en recepcion, nos dijeron que la reserva que teniamos no cuadraba con la que hicimos, asi que tuve que enviarles el correo que me habian enviado para comprobarlo. Seguidamente nos dicen que al ser junior Siute, el miniBar es gratuito, pero lo unico que tenia eran botellas de agua, ni un solo refresco ni nada para picar y pese a decirlo no repusieron nada Por cierto no tienen Digital+ ni TDT ( parabolica con 8 canales extranjeros ), algo que para un 4* lo veo un extra que no estaria mal. En fin, hotel con habitacion de 4* pero un servicio con el uqe debes de tener muuuucho cuidado.
