Hotel muy centrico situado detrás de la plaza San Marcos. Des del hotel se puede ir a cualquier sitio turístico de Venecia caminando.  Estuvimos 3 dias y fue muy cmoda la situación para visitar la ciudad. Hotel muy viejo con estilo rococó como la mayoría de Venecia. Limpieza correcta, pero la cama no era nada comoda. Servicio muy desagradable y poco servicial. La tele no se veía nada bien y el mando no cambiaba de canal. Queríamos que nos la sintonizasen para ver un partido de futbol de Champions. Pedimos el dia antes al partidos que nos la arreglasen o cambiasen. No hicieron nada. Nos dijeron que se veia bien y no era verdad. Desayuno muy escaso todo frio. Solo ponian un croissant por persona. Y habia pancillos y pan integral con mermelada o jamon dulce. Nada más. El cafe horrible. Recomendaría buscar por la zona. Hay hoteles de la misma categoría cerca , que seguro que estan mejor.
