El hotel esta muy centrico. En cuanto a las instalaciones, un poco anticuado en cuanto a decoracion ( necesita un buen repaso), pero aún así es un excelente hotel, en la recepcion la gente muy amable y simpatica, te ayudan si necesitas informacion turistica, y todo esta muy limpio.  En la neverita de la habitacion te ofrecen agua mineral y con gas gratuita, que ya es un detalle. La zona donde esta ubicado: "BARRIO DEL CARMEN", es una gozada en cuanto a bares y tabernas,........ y muchos edificios arquitectonicos emblematicos de valencia y unas plazas con unas terracitas preciosas.
