Posiblemente el navegar por los canales disfrutando del paisaje y de los pueblos franceses suene idílico. La realidad es que pasas unos días afinado en un barco, sin poder disfrutar de tu familia porque tienes que navegar, sin poder dejar de vigilar a los niños por miedo a que se caigan al agua, y además en unas condiciones higiénicas que dejan mucho que desear, ya que convives con cucarachas, arañas, etc. La infraestructura es acorde. Yo salí de Bram en un Nicols Quattro con piscina. El puerto es bonito pero si hago un paralelismo con hoteles seria de una estrella, aunque los precios no (2 € un expreso). El trato que recibimos por parte del responsable de enseñarnos a navegar por primera vez fue lo suficientemente negligente como para presentar una reclamación judicial a la empresa, siendo esta la primera vez que actuo así en mi vida. En resumen, no es una opción válida para la mayoría de turistas españoles.
