Mirando críticas de otros usuarios vimos muchas que hablaban mal del personal del hotel. De todas formas decidimos coger este hotel por precio y situación. La gente que trabaja allí fueron en todo momento amables y el servicio fue siempre correcto. El hotel está a unos 10 minutos andando del centro, para volver hace un poco de subida y es que Siena es una ciudad con muchas pendientes. La habitación parecía que se había reformado recientemente, es como si NH hubiese adquirido este hotel hace poco y le ha lavado la cara. El único punto negativo, por poner algo, es que el desagüe de la ducha era muy lento y rápidamente tenías un dedo de agua en suelo al ducharte. El desayuno es muy completo, de los mejores de los que tuvimos en Italia. La gente que va en coche debe tener cuidado porque los alrededores son zona azul. Detrás de un parque que hay al lado del hotel hay un aparcamiento público gratuito en el que es fácil encontrar sitio incluso en agosto, en el hotel ya te informan del sitio.
