La sensación general es muy buena, la piscina es una maravilla y tiene una zona verde amplísima para tumbarte sin que te moleste nadie, el mini-club es fantástico y especialmente Helena que es un encanto con los niños, mi hija de 6 años no quería salir en ningún momento del hotel entre la piscina y el mini-club. Para tomarte algo fuera hay que andar un ratito o coger el autobús porque alrededor no hay nada y en el hotel no conseguí que me pusieran una cerveza fresquita y la de grifo no la tiraban con mucha gracia. La comida me pareció muy bien, me gustó todo muchísimo. Lo único que de verdad me molestó fue que la habitación nos la hacían a las 16:00 y era bastante incómodo, incluido el día que llegamos que por esa causa esperamos 2 horas en recepción.
