El hotel es cómodo y confortable. Las habitaciones no son excesivamente grandes, pero están decoradas con buen gusto y reúnen todas las condiciones necesarias para hacer tu estancia agradable. El baño en nuestro caso concreto sí era muy espacioso. Además tienen wifi gratis, que es algo que normalmente encuentras en hoteles de esta categoría pero pagando.  En relación a su situación, está situado prácticamente en frente del Guggenheim. Desde el hotel puedes verlo, tan sólo hay que cruzar un puente, ya que está al otro lado de la Ría. Del Casco Viejo se encuentra como a 10-15 minutos andando.   El desayuno me gustó bastante, hay todo tipo de productos y también puedes pedir platos calientes.  Por último, hablar del personal. Todos y cada uno de los que nos atendieron fueron superagradables. En todo momento están atentos a tus necesidades. Nosotros queríamos cenar en un restaurante típico y ellos nos recomendaron varios e hicieron las llamadas pertienentes hasta que conseguimos mesa libre en uno de ellos.  En general es un hotel de 4,5. Esperemos que pronto Tripadvisor nos deje puntuar con más flexibilidad.
