Pasamos tres noches en este tres estrellas, muy bien situado, a un paseo de la Opera Garnier y cercano a dos líneas de metro. Un bonito edificio, con habitaciones un poco antiguas, aunque renovadas. La nuestra tenía dos ventanales sobre la calle. Las camas comodísimas, con edredones y almohadas de plumas, muy limpias. El baño pequeño aunque con griferías nuevas, el agua caliente y abundante. Calentador de agua y sobrecitos de café, azúcar y crema cada día. El desayuno bufet aceptable. El personal de recepción se esforzaba para hacerse entender en español. Una elección acertada para quien busque un alojamiento a buen precio y bien ubicado en París.
