Hotel bien situado para visitar Córdoba y sus lugares de interés cultural-gastronómico. Cerca del hotel tendrás restaurantes para cenar ( por ejemplo:Taberna Salinas o La Cazuela) y la Mezquita está a 15 minutos andando . Es un hotel sencillo y limpio pero...tiene tres problemas : El primer problema se relaciona con el Hotel: muy ruidoso ( se oye todo...ruido de la calle y sobre todo, el ruido propio del hotel..clientes, trabajadores....En fin.."paredes de papel"). El segundo problema se refiere a la dificultad para aparcar ( no tiene parking y está rodeado de zona azul...zona de pago...uf..una locura para estacionar el coche!!!). Y el tercer problema se refiere al personal, atento y muy servicial pero no saben solucionar problemas cuando estos surgen . Lentos, educados pero...no son eficaces (para un establecimiento hostelero). En definitiva, es un dos estrellas que podría ser de categoría de "pensión" y con muchos detalles negativos (TV no funciona, aire acondicionado estropeado....) que perjudican la estancia de cualquier cliente... .
