Estubimos por Navidad en este hotel mi marido y yo junto a una pareja de amigos (somos dos parejas jovenes). Nos encantó. Buena relación calidad-precio. La habitación y baño modernos i muy confortables. El desayuno estupendo: un buffet con todo tipo de comida (pan, tostadas, mermeladas, bolleria, café, leches, infusiones, embutidos, ...). Situación muy buena: nosotros nos hicimos toda Roma andando (excepto cuando fuemos a la Ciudad del Vaticano que cogimos metro). Recomiendo enormemente este Hotel. Si volviese a Roma seguro que reservaria allí. La única pega: las paredes son un poco de papel de fumar, se oye bastante al vecino si éste es ruidoso.
