el parador no se ajusta a la linea general de los paradores, porque a pesar que las habitaciones son amplias, cómodas y muy nuevas. Los paradores se suelen distinguir de los hoteles normales por sus estupendas zonas comunes que invitan al relax, en cambio en este par hacer un spa han ocupado todos esos espacios y encima es de pago y carísimo porque por la estructura del edificio no resulta agradable sino que es agobiante. Si vas vete a comer al Hotel Roa, muy bueno y muy bien de precio. Desayuna en su terraza y no encerrado en el parador y encima más barato.
