El Hotel Alpi es un bonito hotel situado a escasos 200 metros de la estación de tren Termini, muy cerca de la Plaza de la Independenza, y de la Plaza de la República. Tiene un pequeño y curioso ascensor (no caben más de 2 personas). Las habitaciones no son muy amplias, pero son correctas (hay televisión vía satélite, minibar, etc). Nuestra habitación concretamente tenía además bañera de hidromasaje, lo cual resultó muy agradable, pero sin embargo, carecía de cortina de ducha (o mampara), por lo que si se pretende tomar una ducha, el baño acaba pareciendo el océano. Hay pequeños detalles que afectan al confort (por ejemplo, las ventanas de la habitación y del baño, no cerraban bien, por lo que entraba algo de frío, y hubo que poner la calefacción más fuerte). El personal es muy agradable, y dispuesto a ayudar (el que más el que menos, chapurrea algo de castellano). El buffet del desayuno es variado y correcto. Es un buen hotel, a tener en cuenta para visitas futuras a Roma. Quizá el precio, un poco alto para lo que es.
