El hotel que marcó una época en la Barcelona Olímpica por fin se renueva. La verdad es que ya lo necesitaba. La séptima planta ha sido la primera de este proceso que durará un año. Un nuevo concepto de estación espacial que ya es visible en la última planta con vistas espectaculares. Habitaciones muy cómodas y funcionales. Tiene un potente gimnasio. Otro punto positivo su ubicación sobre la estación del AVE y junto a la Feria. WIFI gratis!!! (es increíble lo que cobran en otros sitios) Y el precio excepcional desde 80€
