Me alojé un par de noches en este hotel al no estar disponibles en Madrid otros de los que habitualmente utilizo. Por la conexión de Metro desde la estación de Esperanza a Campo de Las Naciones pensé que podía ser una opción válida donde alojarnos.  El hotel está bien conservado en general, aunque la ubicación para buscar un sitio para cenar o tomar una copa es mala. Para colmo el restaurante del propio hotel donde terminamos cenando la primera noche deja mucho que desear (hamburguesas y esas cosas)  Estuvimos el primer día con el baño a oscuras porque no funcionaba la luz que tienen con un sistema de temporizador extraño. Dimos parte y se arregló el segundo día.  El servicio no supo entender cuando había una cola de 4 taxis solicitados que nosotros que teníamos fijada una reunión con clientes y teníamos prisa, mientras otros clientes estaban tranquilamente sentados en la cafetería tomando algo y no tenían prisa en absoluto. Tampoco nos avisaron de que existe una parada de taxi a 600 metros de distancia que hubiesemos podido usar en lugar de esperar a que viniesen 4 coches.  En definitiva, salvo que como en mi caso no haya otras opciones disponibles, personalmente no creo que repita
