Tuve una estancia de cuatro noches. las cuales me parecieron magnificas por lo comoda que resultó la habitación, a la cual no le falta detalle ( cama comoda con variedad de almohadas, maquina de infusiones, planchero, equipo de música, guia de la ciudad, tv en el cuarto de baño, limpieza, etc.), así como los servicios de desayuno buffe y restaurante,eran buenos.  Para los que les moleste el ruido como a mí es ideal, no tengo queja por ruido, muy bien aislado del exterior y del interior. La situación del hotel es muy buena para desplazarse desde este destino a otros próximos por que tiene la estación Central a 30 metros, así como lineas de metro, taxi. De la zona centro se hallaba a unos veinte minutos andando. El trato de los empleados es muy bueno y amable. Unicamente un aviso para quien no quiera un hotel con diseño moderno, que no piense en el. Tiene una decoración bastante moderna. 
