La verdad es que es un hotel sorprendente. Encontrar un hueco en Salamanca con poco tiempo es a menudo imposible, con una oferta hotelera limitada y bastante cara a menudo. Este hotel esta situado a las afueras de salamanca, en un polígono, cierto es, pero con un acceso directo bastante sencillo a tan solo 5 minutos en coche del centro. Es un 3* pero deberia ser un 4* por sus instalaciones sino fuera por su localizacion. La calidad/precio es muy buena, 25€ la noche por persona!!, impresionante. Lo recomiendo y repetiré.
