Este hotel se encuentra a 3-4 minutos de la parada de metro de Cuzco y a menos de 10 minutos del Estadio Santiago Bernabeu por ejemplo. La apariencia del hotel nada más entrar es de ser nuevo o bien reformado y la atención correcta. La habitación que tuvimos era agradable, con suelo de moqueta, insonorizado, bien equipado. El cuarto de baño con secador y tenía una bañera amplia con termostato. El hotel tiene al lado alguna cafetería, un Vips para comer y un supermercado. Está en un barrio muy tranquilo pero bien comunicado.
