Mi estancia en el hotel ha sido muy buena. Amplias habitaciones, modernas instalaciones y una limpieza impecable. Ideal para llegar a Granada en coche y poder aparcar (aunque el parking tampoco es caro 8€) el hotel está situado en una zona tranquila. Las habitaciones son como en las fotos. Nos gustó mucho el trato recibido a la llegada y la atención que tuvimos. Tiene Internet gratuito en las habitaciones. Muchos servicios de autobús al centro y parada del bus turístico también (si vas a hacer turismo en Granada hazte con el bonoturístico, interesa), además la Alhambra está muy cerca, subiendo unos 2 minutos en coche. Buena calidad-precio para una estancia muy agradable. Recomiendo este hotel para visitar Granada centro y sus alrededores si se busca no estar en pleno centro, tener aparcamiento y un poco de tranquilidad.
