Estuvimos alojados en el hotel centro 5 días. El trato fue excelente y el hotel está bastante limpio. Nos dieron una habitación superior sin cargo alguno y dispone de un ordenador y wifi gratis. El desayuno es algo escaso aunque suficiente. La situación es bastante buena ya que tienes la parada de metro (República) a escasos metros y la via Nazionale (el bus 64 atraviesa la ciudad) junto al hotel. Aunque yo recomiendo que, salvo que te dirijas al Vaticano, atravieses la ciudad a pie (a la fontana de Trevi apenas hay 20 min). He estado alojado varias veces en Roma y sin lugar a dudas este hotel es el mejor en cuanto a calidad precio.
