Viajamos del 2 al 4 de julio de 2010. Excelente ubicación, a diez minutos escasos, andando, de la Plaza del Pilar. Parada del autobus del aeropuerto a dos minutos y, para las compras,el Corte Ingles (5 minutos aprox.). Nos dieron una habitación con cama supletoria enorme, decoración clasica, bastante limpio todo, personal amable, el desayuno con gran variedad y el salón de desayunos muy amplio y limpio. En resumen : cómodo para viajar con ñiños pequeños, zona muy centrica y tranquila. en relacion calidad-precio recomendable al 100%.
