El fin de semana pasado alquilamos en Matamala, Segovia, esta casita con el fin de relajarnos y desconectar en plena sierra y aprovechar para disfrutar por la provincia. Pero cual fue nuesta sorpresa cuando nada más llegar ya la primera impresión desde la calle fue de un claro descuido de el aspecto exterior de la casa debido a que las escaleras estaban muy sucias. Al entrar al patio de la casa las instalaciones no estaban en mejores condiciones y como colofón cuando entramos en la casita nos recibió un desagradable olor a perro y a casa cerrada. Tuvimos que barrer y fregar toda la casa (menos mal que era pequeña) y que enchufar un ambientador que encontramos, afortunadamente. Los utensilios de cocina no parecían haber sido fregados, porque hasta las sartenes tenían restos de aceite. Para que no se piense que quizá se trata de una crítica exagerada de personas un poco quisquillosas comentar que por desgracia esta es la primera vez que tenemos una opinión negativa sobre un alojamiento. Lo mejor de la casa la ubicación para desplazarte por la provincia de Segovia y las vistas de la montaña.
