El hotel esta en una zona no céntrica, pero si bastante cerca, lo que permite aparcar bien y alejarse del bullicio, eso sí, a pocos minutos del centro urbano. La calidad de los servicios y las habitaciones muy buena. Un consejo. No vayais a un bar de tapas que se llama Gambrinus y que está enfrente del corte inglés. Nos sirvieron la primera tapa después de veinte minutos y la segunda, pese a que la pedimos después de media hora y nos dijeron que nos la traerían, pasaron de nosotros y nos quedamos compuestos y sin tapa. Además, a una pareja le pusieron la tapa de otra pareja que no se la habia podido acabar.  Os aconsejo el bar minotauro en la plaza nueva, eso si que es un bar de tapas, con variaedad, abundancia y calidad. Un saludo a todos.
