Me aloje en el Castille de Paris en agosto 2010 durante cuatro noches. El hotel tiene una situación estupenda, entre Opera y Rívoli, con paradas de metro cercanas lo que se agradece muchísimo en París por tenerlo que utilizar con frecuencia. El personal del hotel es atento y agradable, y varias personas de la recepción hablan español, aunque un día se me colaron en la habitación sin haber llamado antes y me pareció una falta de educación importante. Tuve una gran decepción cuando llegamos y vimos que prácticamente toda la parte del hall del hotel estaba en obras, incluido el restaurante, el bar y la terraza interior. Creo que cuando se hace una reserva se debería de avisar pues toda la planta baja estaba inutilizada y de haberlo sabido hubiese tomado reserva en otro hotel con más servicios. La habitación excesivamente pequeña, era una standar, el baño con el inodoro separado, bastante claustrofóbico, y la pintura de la habitación para repasar. El desayuno carísimo. En resumen, lo mejor situación y personal , lo peor el resto que os he contado.
