Estuvimos 8 noches! En todo incluido (Merece la pena por el diferencial de precio). También merece la pena el elegir vistas al mar o optar por junior suite!  Bueno al tema: La recepción y llegada. Llegamos a las 4 de la tarde. La verdad que nos dieron la habitación rapido y nos dieron info para leer sobre el todo incluido, pero no nos dieron de comer!! Un cuatro estrellas tendría una cafetería donde prepararte algo!! La recepción funcioona regu!! algunas ersonas tiene un francés ingles y español un poco flojo. En fin que no me entiendan en castellano pase, que en frances les cuestes pase pero un cuatro estrellas con la gente de la recepción les cueste hablar inglés por favor!!! Recomendación preguntar por la jefa d ela recepción que es española!!! estresada pero muy maja!! Tiene muchas cosas que no cuentan asi que preguntad!!  La habitación Esta muy bien, amplia, limpia, y de buen tres estrellas!! menos detalles que un seat panda!! Por lo demás esta bien y te dejan una botella de agua cada día, un detalle!! podían cambiar las teles y tener el mando en la habitación (hay que dejar un deposito para que te den el mando). Otra queja no hay carta de almuhadas y son super blandas!!  Restaurantes Desayuno bueno. Comida buena pero escasa es más un lunch!. Cena Lo mejor. Cosas que se hechan en falta: Más fruta preparada, vinos bebibles sin mezclar, postres regus y la ternera mejor no cogerla cuando la hacen a la plancha.  En general la comida est bien y sobretod la varian lo suficiente!   Bares. El todo incluido esta bien, si no lo cogeis es carisimo pedir cosas!   Insatalaciones y animación. Las hamacas hay que cogerlas a las 9h como tarde, con lo cual o madrugas para desayunar o eres un cara y la coges antes de desayunar y la dejas pillada. La pisci se queda pequeña. Las instalaciones estan en general bien, gracias a los animadores te da la sensación de que son más d elo que son. La animación de lo mejor del hotel!! Como el metre del restaurate que es de los pocos del servcio que tiene 4 estrellas o algo más!  Recomendaciones! No tiene playa pero esta en un paseo maritmo estupendo, desde donde puedes ver las playas del papagayo. Estas son a las que hay que ir! Se puede ir andando con zapatillas o en coche pero hay que pagr 3 euros de peaje!! Merece la pena son playas virgenes!! Por cierto compraros equipo de esnorquel!! El agua es más clara que en las piscinas y cerca de las rocas esta lleno de pedes!!  Compras: Hay que bajar a playa blanca a comprar perfumes!! son muy baratos y si comprais muchos os hacen más precio asdemás de regalaros cosas. Electronica si vais a comprar algo buscarlo en internet antes de otro modo os coloran algo viejo!!  espero que os ayudado. Yo volvere al hotel aunque tenga que poner hojas de reclamaciones por las hamacas.
