Me hospedé en este hotel una noche, en una Junior Suite que gracias que reservé con mes y pico de antelación me salió más "barata" de lo que costaba.  La situación del hotel es inmejorable si, y por ello su alto precio. La recepción es preciosa, muy bonito todo, pero cuando llegas a la habitación, para ser una Junior Suite (y el precio que tiene) no es nada del otro mundo. La habitación es muy espaciosa, pero tremendamente sencilla. Yo celebraba mi aniversario y esperaba algo más especial al ser Junior Suite y lo que costaba! Pero bueno tenía jacuzzi que es por lo que la cojí. En el baño no hay ni gorro de ducha ni cepillo de dientes ni pastillas de jabón (como en otros hoteles de menor categoria y menor precio)  Además de la sencillez es muy muy ruidosa. De la calle no se oye mucho porque las ventanas están muy bien aisladas, pero se oye toooodo lo del pasillo y las habitaciones contiguas. Se oyen los carros de las limpiadoras desde bien temprano y las aspiradoras. Por la mañana llamaron a una habitación y parecía que llamaban a la mia... No volvería al hotel
