Estuve allí en 2 ocasiones en dos semanas y mi segunda experiencia fue todavía peor que la primera. 1- reserva...poco amables, dificíl de contactar, y ni devuelven mensaje dejado en contestador para confirmar reserva. 2- Vinimos con una oferta cerrada y en las 2 ocasiones han cambiado su contenido.. 3- Utilizan una terminología de receta engañosa... Huevos benedictina: La receta es huevos con pan de molde, jamón y salsa holandesa. Pues allí, son huevos con pan frito en freidora y "chope" o embutidos baratos que ya te han servido de primer plato...no busquéis la salsa holandesa, que es lo bueno...porque no hay. 4- El batido de fresa es leche de fresa industrial. 5- roast beef / solomillos son lo comestible de la comida. 6- tortilla española....no la esperéis casera. Es patético pero es es tortilla que compraréis en cualquier supermercado tipo Día, Aldi o Lidl al vacío...sí sí... 7- Sopa de melón...pues solo es melón centrifugado  No soy de hundir los restaurantes pero de verdad, un brunch así por 15EUR es un timo. Id a un hotel o cualquier otro restaurante de menú. Nosotros pagamos 7 EUR por un sitio de ofertas, compras en grupo...y no vale más.   Un restaurante es una profesión señoras, no un hobby, lo siento. A evitar, definitivamente.
