He cenado y luego comido aldía siguiente con mi pareja.. La cena muy bien, hay que decir que cenar viendo la alhambra iluminada de noche ya es la mitad de la valoración...no obstante tienen una muy buena carta..entrantes, carnes, pescados...y buenos postres!! La carta de vino es amplia, el trato es cordial más enfocado hacia lo profesional que lo cercano o familiar...eso a veces es bueno! Al día siguiente como me quedé con ganas de probarme el entrecote...aasí que fuimos a comer allí...la terraza en un día soledo es espectacular!! con un poco de suerte se ponen los gitanillos a tocar guitarra y cantar...todo esto disfrutando de las mejores vistas a la alhambra!! Lo único...las abejas..un tanto molestas. Recomiendo este sitio...aquellas parejas celebrando algo en granada...no han de perderse este sitio...OJO pedir mesa pegada a la ventana con antelación!! Saludos
