Perfecta estancia............... asi se puede resumir mi visita por asuntos de trabajo en este Hotel de Barcelona, totalmente recomendable por varios asuntos, primero su ubicación, muy centrico a un paso de las Ramblas, de Plaza Cataluña, en definitiva en el Centro neuralgico de esta gran ciudad, las instalaciones muy limpias, el personal muy amable, mi habitación amplisima, el desayuno variado, extenso, sabroso, muy bien, los servicios dentro del Hotel muy bien. Me sorpredió agradablemente la caja fuerte para uso sencillo, el baño - ducha y sobre todo la ausencia de ruido en las habitaciones, estaba en el primer piso, debajo en la C/ Pelayo, cantidad de coches, autobuses , motos, en fin la gran ciudad, salí a la terraza y un ruido espantoso, cerrabas el doble sistema y el aislamiento acustico es perfecto, osea para dormir una maravilla, me parece una de las mejores opciones para visitar Barcelona en la relación de calidad-precio. Felicitaciones a CATALONIA, no me habia alojado nunca en esta cadena y me sorprendió positivamente.
