Estuve alojado aquí durante 4 noches la primera semana de Julio en habitación doble deluxe ( la más sencilla ).  Para empezar la ubicación es LA MEJOR posible, a 5 minutos a pie de la Puerta de Brandemburgo, al lado de Unter den Linden, parada de metro a la salida del hotel, la isla de los museos a unos 15 minutos a pie. Realmente una localización inmejorable, en esto creo que todas las cíticas hemos coincidido.  La habitación, ya digo que es la más normalita, era espaciosa, muy cómoda, el baño es muy pequeño, pero completo con bidet y además yo creo que a veces es mejor así si se gana espacio a la habitación como es el caso, puesto que muchas veces nos hemos encontrado con baños que tienen casi el mismo tamaño que la habitación y ésta es pequeña. El único &quot;pero&quot;, aunque relativo son las cortesias del baño, sólo proporcionan gel, champú y pastilla de jabón, el resto lo tienes que solicitar, pero te lo entregan al momento y tienes una lista enorme de cortesías disponibles, yo tuve que pedir hasta detergente y quitamanchas y todo gratuíto y sin problemas, pero ya digo que hay que solicitarlo, de entrada no hay ni cepillo de dientes. Cama comodísima como corresponde a esta cadena de hoteles y su &quot;Cama Celestial&quot; ( así la llaman, no es snobismo mío :P ). Minibar completo y bien de precio. Limpieza excelente.   Y sobre el edificio qué decir! Es ESPECTACULAR, el hall es algo increíble; la piscina, gimnasio, sauna spa... también soberbio, amplísimo y con todas las comodidades y atenciones. Podéis ver algunas fotos. Posiblemente uno de los hoteles que más me ha impresionado en cuanto a instalaciones. El hall es amplisimo, con un bar incluído donde a la tarde hay música en vivo ( pianista ). También disponen de servicio de mayordomo.  Yo creo que leyendo otras críticas, el hotel está totalmente renovado ya, no hay diferencias, todas las plantas son iguales y no hay habitaciones nuevas y habitaciones viejas.   Otra cosa memorable es el desayuno buffet, recomiendo totalmente si es posible reservar con desayuno incluído. Aquí sí que no tengo duda, es el MEJOR BUFFET que he disfrutado en mi vida. Cocina al momento también para pedir que te cocinen huevos, tortillas, carnes al gusto. Salmón de varias clases, pescado, bacon, salchicas, croquetas... es innumerable. La fruta variadísima ( tropicales incluso, de todo-todo ), bolleria, pasteleria, mermeladas... de igual nivel, etc etc. Perdonad si soy pesado pero de verdad que es para verlo.  En definitiva uno de los mejores hoteles que he visitado y la tarifa, tengo que decirlo 149 euros IVA y desayuno incluídos!!! Una ganga absoluta. MUY RECOMENDABLE! 
