Lo único que tiene bueno es la situación. Y si fuera un 3 estrellas también sería aceptable, pero de ninguna manera para un 4 estrellas. Muy Anticuado, necesita una buena reforma. No hay cafetería. Fuimos un grupo de amigos, una de las habitaciones olía mal. Nuestra habitación, en el primer piso a la Gran Vía, muy ruidosa. Decoración pobre. El desayuno deja mucho que desear. Una mañana me levante tarde (porque estuve enferma), y al ir a tomar un café, me dijeron que el desayuno estaba ya cerrado. Comprendo que hay unos horarios y que hay que respetarlos, pero el caso es que estaba todo el personal sentados tranquilamente en el comedor tomando su café, y que al preguntar por la cafetería me dijeron que no había, por lo que tuve que salir a la calle a buscar una cafetería....no me parece muy adecuado para un 4 estrellas de 128 euros la noche. Por ponerle algo bueno, buena conexión a internet, eso sí, previo pago.
