hotel de estilo clasico situado en plena plaza Colon. Desde la llegada , todos los empleados del hotel se muestran cercanos y amables. Escogi una habitacion de luxe porque no me gustan las interiores, en este caso era exterior aunque las vistas daban al edificio de enfrente (hab 116 ), he de destacar que la insonorizacion es perfecta ,para estar en una zona tan centrica. La habitacion para mi gusto, es un poco justa en tamaño pero suficiente, estilo ingles, pero muy bien conservado(algo que no siempre sucede en hoteles que ya llevan años a sus espaldas).Cama muy confortable con pequeño baldaquino que le da su gracia, luces graduables y centralizadas en una pequeña pantalla en la mesilla , facil de utilizar¡¡un punto por eso, a veces solo apagar la luz se convierte en una ginkana.TV cerrada en armario, un poco pequeña para verla con comodidad desde la cama.Minibar electronico, albornoces, escritorio y acceso a internet, que no utilice(viva el descanso). Baño en marmol verde, no muy grande pero comodo. Las fotos de la pagina web son reales. En general me gusto, solo una pega, respecto al desayuno.Las mesas en una parte del salon estan dispuestas de manera incomoda para entrar y salir al bufet, estorbas continuamente al vecino de mesa, algo facilmente solucionable me parece. A las 11 se acaba , pero se acaba de verdad, te avisan de que van a retirar el bufet para que cojas lo que desees, pero a mi me dio una impresion triste, en un hotel de esta categoria deberia poder bajar uno a desayunar a las 11 menos cuarto (dentro del horario) y que no te sientas como que te meten prisa.Es una opinion muy personal pero no me gusto el detalle. Por lo demas, si te gusta el hotel de tipo clasico( un pequeño Palace, salvando distancias)con buena atencion y bien cuidado, este es el tuyo, por no hablar de que esta bien situado.
