Mi experiencia en el sofitel ha sido positiva. Tenemos que tener claro que estamos en roma y la ubicación se paga a precio de oro. Roma es una ciudad caótica que engancha y enamora pero no hay que olvidar las limitaciones que tienen los hoteles en su casco antiguo.  La llegada al hotel es perfecta el personal amable no se limita a entregarte las llaves de la habitación te explican al detalle los entresijos de la ciudad. La habitación justa de espacio pero perfecta en decoración y amenites. Baño impecable. Desayuno correcto. La situación inmejorable a escasos metros de vía venetto y a unos minutos de piazza españa... puedes visitar toda la ciudad andando
