Sin duda lo mejor que tiene este hotel es su situación, está entre Serrano y Castellana, en una callecita que se llama Marqués de Villamagna. Es decir, en pleno centro de Madrid, en el exclusivo barrio de Salamanca. Las habitaciones son de tamaño normal, y llaman la atención por lo hortera decoradas que están. Lo que menos me gustó, es que el baño tenga cristaleras transparentes que dan al `vestidor´ y entrada de la habitación; lo cual es de un tremendo mal gusto si viajas con niños o con compañeros de trabajo. Los ameneties de baño son de la línea Rosa Mosqueta de Roberto Verino, y la ducha es de hidromasaje, ambos detalles me gustaron. Las habitaciones tienen WIFI gratis y un ordenador portátil para uso del cliente.  El hotel cuenta con un pequeño lounge-bar y recepción, decorados con un gusto pésimo, que abusa de estampados de leopardo, tonos morados... El personal del hotel es algo seco. En definitiva, el High Tech President, es un hotel en el que sólo merece la pena alojarse por su ubicación, pero hay gran cantidad de hoteles con la misma ubicación y precios parecidos que tienen estándares de calidad más altos.
