Que gran pequeño restaurante. Pocas mesas, imposible cenar alli si no reservas con tiempo, la comida es espectacular, con mayúsculas. Thai auténtico. El mejor Pad Thai que he probado nunca, ni en el Indochine ni en el Thai Gardens, totalmente a la altura de los buenos restaurantes de Thailandia. Para recolmo el precio es super asequible y ellos son muy amables. Tienes opción de encargar la comida y pasarla a buscar en media hora.  Un 10 para el Petit Bangkok ojalá no cambien de cocinera ni de precios ; - )
