Estamos ante un hotel muy agradable pero con sus puntos negativos.  Empezando por todo lo bueno que tiene el hotel, la atención por parte del personal es muy servicial, empática, y queremos resaltar especialmente a Lee y a Aggi a los cuales queremos agradacerles su trato. Pero si tenemos que destacar algo es la habitación. La nuestra éra muy grande, con un gran pasillo q comunicaba la puerta de entrada con el dormitorio, un saloncito y después la terraza, y en medio del pasillo el gran baño con un lavabo de dos senos y dos puertas: una para el retrete y el bidé y otra para la bañera y una gran ducha. La verdad que el baño nos encantó. Las instalaciones generales del hotel estaban bien, con una sala de internet gratuíto, una sala de juegos con billares, la típica tienda y salones varios. La piscina al aire libre estaba bien, tanto de tamaño como de temperatura, ya que una de ellas era climatizada y otra no. También existía un minigolf, un centro de fitness y aparcamiento gratuíto. El spa está bastante bien, con piscina de agua salada, camas de burbujas, chorros, baño turco, sauna, pediluvios, piscina fría y camas calientes y puedes permanecer durante cinco horas por 18 €. Como puntos negativos, podríamos empezar por la situación, Caleta del Fuste no es el mejor lugar, ya que nosotros íbamos buscando las famosas playas de Fuerteventura y esas se encuentran en Corralejo y en Jandía. En cuanto al hotel en sí mismo, el buffet no cubrió las expectativas que teníamos en cuanto a un buffet de cinco estrellas. Los productos que ofrecían eran totalmente repetitivos y por dar un detalle en el desayuno ofrecían jamón serrano de segunda fila y mortadela!!!
