Estuvimos un grupo de amigos a finales del mes de enero de 2010. Aunque el servicio y la comida están de acorde a un restaurnate de su categoría, no puedo decir lo mismo del espacio (un poco desfasado, como de hace veinte años, demasiado clásico) como del mantel de nuestra mesa: con lo que ganan, bien podrían cambiar los manteles agujereados, vamos, digo yo! Eso sí, del menú de la casa (50 euros más IVA) cabe destacar el gran acierto con el maridaje. Unos vinos excelentes para una comida deliciosa, bien elaborada, aunque un poco justa en cuanto a cantidad. De todas formas, un precio demasiado elevado para lo que nos pusieron. Es sol una opinión.
