Comoloco es un lugar donde comer pitas o ensaladas...prácticamente no tienen nada más. Ahora bien, hay multitud de variedades distintas en lo que a estos 2 platos se refiere y con todo tipo de ingredientes.  En general la comida está buena y el precio es razonable, aunque tiene los siguientes graves inconvenientes que me gustaría resaltar por si los propietarios leyesen esta crítica algún día:   - La recepción a los clientes está mal planteada, es fría y desconcertante. Uno llega, entra, y se encuentra montones de mesas repletas de gente y varios camareros dando viajes a toda prisa de un sitio para otro sin hacerte ni caso... con lo que uno se queda con cara de "ummm, por cuál de ellos me voy para decirle que quiero una mesa"   - Generalmente está bastante lleno, pero ya han sido varias las veces que me despachado diciendome que lo sentían que no había mesas, siendo solamente 2 personas y no habiendo nadie más esperando. Sería mucho más agradable que me ofreciesen esperar en alguna zona donde no molestase y donde poder tomar una cerveza, aunque claro, el local no dispone de barra. Lo que reafirma mi primer comentario de que habría que reestructurar la ordenación de las mesas   - El ruido durante la cena es ensordecedor. No hay ningún otro restaurante en Málaga donde se hable más alto y sea más desagradable tratar de mantener un mínimo de conversación con tus compañeros de mesa porque parece que todo el mundo chilla. Esto me ha pasado todas las veces que estuve, por lo que no se trata de un comentario basado en una noche ruidosa. En mi humilde opinión podría ayudar poner algo de música ambiente a un volumen reducido para "aplacar" a las fieras.  Por lo demás, es un sitio que está bien para ir de vez en cuando
