Estoy absolutamente encantada con este Hotelito, no es uno de los mejores hoteles de Bilbao, ni creo sea su intención, pero es sencillamente fantástico para una pequeña escapada romántica a Bilbao.   Si tu intención es visitar la ciudad estás en el hotel indicado, ya que está en el centro de Bilbao, muy cerca del Guggenheim y al lado de todos los bares de tapas de la parte vieja.  Puedes ir de compras (tienes todo al lado) y visitar la ciudad sin grandes problemas, excepto el de aparcar el coche, algo un poco complicado en este hotel.  No es un hotel muy grande, y puede que ahí radique su encanto. La recepción es muy pequeñita y solo se puede desayunar en el hotel (buffet muy surtido y cuidado), pero las habitaciones son muy bonitas sobre todo si pides (como nosotros) las exteriores de la quinta planta con vistas a la ría...tienen un precioso ventanal de madera desde el que ver todo el paseo.  Siempre que viajo a Bilbao lo hago hospedándome en este hotel y no pienso cambiar.  PD: No te fies de las fotos de las webs que son muy antiguas...las habitaciones, por lo menos de la quinta planta que son las que yo conozco, no son así ni por asomo.
