Este restaurante pertenece al Grupo Adlon y se encuentra justo detras del Hotel.  La decoración moderna, deliberadamente rebuscada y muy oscura, le da un aire elitista que no acompaña a la calidad del servicio, aunque puede que esto se deba a que el restaurante lleva muy poco tiempo abierto y el personal necesita rodaje.  La carta es una mezcla de platos tipicos japoneses con propuestas diferentes. Ellos mismos sujieren que pidas varios platos para compartir para poder experimentar. La carta de vinos es algo reducida y los precios son muy abultados.  A pesar de que comimos muy bien, pagamos un precio un pelin alto que no creo que se justifique, ni por la cocina ni por el servicio.   El Restaurante cuenta con un bar muy animado para tomar una copa despues de cenar.
