El hotel en circunstancia normales tiene que ofrecer un gran servicio y además se encuentra muy bien ubicado, puedes ir perfectamente al centro de Bilbao andando. Sin embargo, nosotros nos hospedamos en este hotel durante la semana grande de Bilbao, por lo que se encontraba saturado. El primer día llegamos a las 4:30 de la tarde a la habitación para descansar un poco y todavía no estaba hecha, hablamos con la gobernanta y nos trato despectivamente. El último día comentamos esto en la recepción y nos cobraron sólo un día de parking y no nos pasaron lo que habiamos consumido en el minibar. La habitación era muy chula, moderna y muy bien equipada. Teniamos el desayuno incluido y este era muy compleo.
