El hotel se encuentra al inicio de la Rambla Cataluña, por lo que está en pleno Eixample y a unos pasos del Barrio Gótico. También muy fácil de llegar por Aerobús a la Plaza de Cataluña o para desplazarse por metro. En pocas palabras lo mejor es la localización.  Es una construcción antigua totalmente remodelada con un estilo contemporáneo. Las habitaciones son bastante pequeñas y los baños son básicos. Tiene una terraza común muy agradable para leer algo de su biblioteca o tomar una copa. La recepción es pequeña, pero con un buen servicio del personal.  El hotel no tiene restaurante, pero hay muchos lugares aledaños para desayunar o comer.   Considero que es una excelente opción por su localización y diseño, sin embargo el tamaño de las habitaciones puede ser incómodo para algunas personas.
