Fuimos expresamente a Segovia a comer el cochinillo. Reservamos ya desde nuestra ciudad, y la verdad es que acertamos. Así nos ahorremos hacer cola, y en seguida nos llamaron. Pero antes de entrar puedes tomarte un vinito y una tapa (por cierto, la tapa es gratis) y empezar a degustar los sabores de Segovia. En cuanto a la comida todo perfecto. Elegimos un menú degustación, que el precio es de 45€ por persona, pero vale la pena pagarlos, porque quedas plenamente satisfecho y con ganas de volver. Comimos ensalada de cordero escabechado, salteado de setas, salteado de patatas y ajetes, judiones, cochinillo y postres típicos segovianos, con el vino incluido. Todo estaba buenísimo. A la que pueda volver a ir, repito restaurante (resaltar que el plato de cordero asado no lo probé, pero tenía una pinta...) Por cierto, para mi niño pedí el plato de croquetas, y eso son croquetas de jamón... Volveré.
