Me alojé con 2 amigas en una habitación triple del Hotel Ercilla durante un fin de semana en septiembre de 2009; reservamos una habitación triple por 107 €.. Cabe destacar que, como en la mayoría de hoteles, la habitación triple es una twin con cama adicional (o sea: un plegatín). El plegatín (tras haber probado demasiados) no era de los peores; poco más puede decirse de un plegatín, nunca son realmente cómodos.  La habitación no era demasiado grande; tenía ventana que daba al interior y era para fumadores. Las camas individuales eran de 1'05m de ancho (enormes) y los colchones muy cómodos.   La decoración de la habitación era prácticamente inexistente: paredes blancas sin cuadros ni adornos. El baño con bañera era amplio y estaba muy limpio; el set de baño (champús y demás) era completo y bastante decente. El único problema era que el secador no funcionaba.   Otro problema que nos encontramos es que el aire acondicionado tampoco estaba funcionando; cabe destacar la atención que recibimos, porque a los 5 minutos de avisarlo a recepción teníamos a un técnico de mantenimiento revisandolo... aunque no consiguieron repararlo o simplemente no enfriaba tanto como nos hacía falta en una habitación compartida por 3 personas.   El vestíbulo y el bar del hotel tiene vocación moderna; está decorada con muebles de diseño y cuenta incluso con un par de piezas de Philippe Starck, pero por la noche el bar estaba desierto... así que sólo nos asomamos a curiosear y nos subimos directos a la habitación.   No tomamos el desayuno buffet por el precio; a cambio, desayunamos en la cafetería anexa al hotel, al que pertenece, por un precio muy asequible.  El hotel está situado en una calle peatonal del Ensanche de Bilbao, muy cerca del museo Guggenheim y con 2 paradas de metro muy cerca. La propia calle del hotel, la calle Ercilla, es un eje comercial donde hay sucursales de casi todas las franquicias de moda (Zara y compañia).   Tiene por útlimo un spa en la última planta del edificio al que no subimos por falta de tiempo.   Es un hotel muy recomendable que tiene buen precio para lo que ofrece.
