Sin duda lo mejor de este hotel es su ubicación. Está a 1 minuto del metro. En la calle hay restaurantes entre ellos un Quick (como el Burguer) y un Carrefour City. El hotel está reformado a medias: la recepción muy bien, el pasillo regular y la habitación correcta. El desayuno no está mal: Pan, croissants, mantequilla, mermeladas, quesitos, yogures, zumo de 2 tipos, cafe ó chocolate.  Para el precio que tiene, y después de todo lo que vimos por internet lo recomiendo, es más, seguro que volvería. La zona no es peligrosa para nada, por lo menos a mi no me lo pareció, ya que en el callejón hay varios hoteles y una peluquería (no se como será a las 3 de la madrugada, pero a las 22 o así no pasa nada). Por cierto los recepcionistas muy correctos, nada más llegar una mujer asiática nos habló en español bastante bien.
