Restaurante especializado en arroces, al parecer con bastante buena fama, pero mi experiencia no fue NADA BUENA. Sábado 26 de Febrero. (Juega el Barça contra el Mallorca) Esto quiere decir, mucha gente mucho ruido y mucho alboroto. Los pescaditos fritos (boquerones) hubo que adobarlos bien con limón, porque no se podían comer del sabor tan fuerte que tenían. El rape de la paella "Peralta", estaba que se deshacía. En fin, pesacdo poco fresco. Aguas y cafés muy caros. He de resaltar, que los camareros atentos, y eficientes
