Nos alojamos 3 noches en este hotel durante viaje de turismo por Berlín. El hotel esta situado hacia el sur de la ciudad en la zona occidental. No es que este muy lejos del centro, pero para ir andando es mucho paseo, lo recomendable es acercarse al centro en bus, que hay varios que paran en la puerta del hotel y van hacia el centro o el metro que ya esta un poco mas alejado del hotel. El transporte público me pareció que funcionaba muy bien en Berlín.  Esta es la única pequeña pega que pongo al hotel, ya que esta un poco alejado si te quieres acercar un momento al hotel durante el turismo, pero también es verdad que el precio es más barato que los hoteles del centro turístico como precios muy elevados.  El hotel es moderno y de decoración estilo minimalista. Todo esta en colores blanco o negro y muy cuidada la decoración con muebles estilo fashion. El personal del hotel es muy amable y te ayudan con un mapa según llegas, también puedes comprar allí los tickets para el autobús…  La habitación era fantástica, muy grande y muy limpia. El tipo de habitación era lifestyle y tenía dos camas de 90 pero 2 metros de largo, que eran muy cómodas la verdad y con un edredón muy agradable. El suelo de la habitación era de una moqueta muy mullida y limpia y luego tenia muchísimo espacio para guardar todo, dejar las maletas… Una tele plana grande en la pared enfrente de la cama, toda la habitación en decoración minimalista con colores blanco y negro, pero muy luminosa, especialmente durante el día, ya que toda la pared que daba a la calle era un ventanal enorme, que tenia una cortina que la verdad quitaba muy bien la luz para dormir. A nosotros nos dieron una habitación del primer piso. Mi recomendación es pedir una habitación de los pisos mas altos posible (creo que tiene 5 pisos) ya que seguro que tienen unas vistas mucho mejores ya que era un placer el ventanal de la habitación (si bien en el primero parecía que te podían ver desde la calle y tiendes a cerrar la cortina)  Luego el baño estaba muy bien, era grande, con ducha de obra muy espaciosa y que salía fenomenal, un gran espejo y muy limpio. Tiene un buen secador y te dejan gel y champú, pero no había muchos mas complementos.  El hotel era silencioso, las ventanas aislaban muy bien y la calle en fin de semana es tranquila, aunque el lunes se escuchaba un poco mas de ruido de trafico.  Sobre la zona donde esta el hotel, es una zona mas o menos residencial, no muy lejos del centro, aunque tenga que ser en autobús. El único problema es que no hay mucha cosa por allí en plan restaurantes o cafeterías, yo recomiendo comer o cenar por el centro antes de volver a la zona del hotel.  Es un hotel al que volvería.
