Este hotel tiene un diseño y arquitectura a la ultima, y su ubicación es muy buena, a pesar de que si nos movemos a pie hay una empinada cuesta para llegar a el. Este pequeño sacrificio vale la pena, para poder disfrutar de unas buenas vistas de la ciudad. Las habitaciones son modernas y bonitas. Las standard no son excesivamente grandes, pero suficientes y muy confortables y limpias. Vale la pena destacar el restaurante Numun, que practica una excelente cocina asesorada por los hermanos Roca, y que propone menus a partir de 25€ de excelente calidad. El desayuno tipo buffet del hotel es muy correcto, pero sin llegar a ser extraordinario. El servicio es muy profesional y amable en todo momento. En resumen, una muy buena opción para conocer Girona.
