A pesar de que aquí a penas vemos críticas de casas rurales, nos hemos permitido el atrevimiento de solicitaros que incluyais esta, porque no tiene nada que ver con lo que comúnmente se denomina turismo rural.  Conocimos la casa a través de la recomendación de un amigo, conseguimos plaza para el fin de semana de nuestro aniversario y no nos ha defraudado, al contrario...una casa moderna, recién construida, biosostenible, que quiere decir que atenta lo menos posible contra el medio ambiente: reciclan el agua de la ducha para los WC; caldera de hueso de aceituna como combustible, placas solares...Una decoración moderna y acertadísima. El enfoque, estupendo, 4 habitaciones dobles orientadas a parejas, camas king size y cada habitación decorada en un color distinto. NO se escucha absolutamente nada, ni en el paraje, viendo los Montes de Toledo, ni en las habitaciones perfectamente aisladas. Nosotros cogimos la oferta romántica y los desayunos son espectaculares, te los llevan en un carrito a la habitación y desayunábamos en la terracita privada de cada uno. La cena del sábado, sencilla e innovadora a la vez....todo genial, y lo mejor de todo, sus dueños, Susana y Álvaro, estupendos, sencillos,buen humor y mejor conversación. Qué pena irse... Volveremos si podemos encontrar un finde libre!!!!
