Muy bonita la decoración, cuidados los detalles. Amabilidad de todo el personal. está limpio pero tampoco impoluto. El desayuno era muy mejorable. Un café malísimo a pesar de estar en Italia y en un 4*. La situación no es nada especial, aunque en metro vas enseguida al centro, pero hay que andar mucho entre túneles y pasadizos hasta llegar al metro, lo que es algo peligroso o desagradable por ejemplo para hacerlo una o 2 chicas solas. Al final, entre andar y el viaje, te pones en media hora llegar al centro.
