Elegí este hotel por su ubicación, porque conocía Granada, pero me faltaba la zona del Albaycin y Sacromonte. Nos alojamos 2 adultos y 2 niños en las dos habitaciones de la planta superior y la experiencia fue única. El hotel está inmejorablemente situado en la acera del Darro, junto a Plaza Nueva y con vistas a la Alhambra. Las habitaciones, implecables, amplias y con una decoración que te transporta a otros tiempos. El hotel es en sí un museo, casa natal de Mariana Pineda y toda su decoración y ambiente te recuerda que el edificio está lleno de historia. En definitiva, una inmejorable opción, con precios muy razonables para su categoría y ubicación.
