Estancia de 5 días en este hotel de la capital francesa. Por todos será sabido que los hoteles parisinos, no se caracterizan generalmente, ni por su calidad (limpieza,...), ni por su servicio; pues bien, con toda la precaución del mundo, me atrevería a decir que es posible que este sea una excepción.  Lo mejor del hotel es sin lugar a dudas su inmejorable situación (está en la zona de Grandes Boulevares con una estación de metro en la puerta del hotel).  Las tarifas son asequibles si consigues algún "chollo" en la web.  Por lo demás? Desayuno muy muy justo. El personal habla algo de castellano y las habitaciones son amplias y totalmente renovadas (el baño NO está renovado pero no está mal).  De los 3 o 4 hoteles que tiene Meliá en París, es uno de los más baratos.
