Está bien ubicado y la habitación para nosotros y una niña de 2 años y medio era correcta (de acuerdo a las fotos de su web). Como negativo : el coste del desayuno (9 euros por persona y noche), la ausencia de minibar (normalmente lo usamos para enfriar lo que compramos por ahí), la wifi falló durante un día y las almohadas con plumas   Añadir que el alquiler del coche que hicimos con EUROPCAR fue pésimo : GPS no funciona ni lo pone te lo ponen en español y al llegar perdidos al destino vienen a chequear y quieren que le llenes el tanque ?¿. Los Bavaros se creen el centro del mundo y son, en genral, unos nazis. Apenas hablan en ingles, nulo español.
