Viajamos con dos niños de 11 y 8 años y teníamos una habitación espaciosa para los cuatro, en la quinta planta con muy buenas vistas y sin ruido. El personal fue siempre muy amable, recomendándonos incluso restaurantes para celiacos fuera del hotel. El desayuno normal, pero en una terraza espectacular. La ubicación es muy buena, te permite moverte por Roma andando, y está muy cerca de la Plaza de España y de la Fontana de Trevi. Como única parte negativa las zonas comunes del hotel son muy pequeñas, no hay prácticamente sitio para estar fuera de la habitación o de la recepción.
