Vine ayer de este hotel, despues de estar ahi 10 dias con mi novio.  Es un hotel totalmente familiar, decir que la gente que trabaja ahi es encantadora se queda corto, el trato del personal es buenisimo desde la chica que nos hacia la habitación hasta el personal del comedor, recepcion, del bar...todos. El ambiente con los otros huéspedes no podia ser mejor, es la primera vez que estamos en un hotel donde la gente no va a su bola. La habitacion era nueva, reformada en 2006, con parquet y los sanitarios nuevos, la limpieza era buena tanto la habitacion como en la piscina y zonas comunes.  La comida de tipo casera pero todo muy rico, y destaco la fruta que todos los dias en comida y cena la ponian super variada y estaba buenisma. Lo unico chungo eran los zumos y el cafe, pero vaya que en casi todos los hoteles son malisimos. Recomiendo este hotel a todo el mundo porque tiene muchisima calidad para ser 2estrellas pero para grupos de gente joven que buscan marcha no lo recomiendo porque es mas de familias y gente mayor.  y ademas regalan con la estancia entradas a terra natura y aqua natura, a nosotros nos encantó y ademas te ahorras un pastón porque valen las entradas 29e cada una. El año que viene repetimos fijo
