El centro de Sevilla esta infestado de hostales y hoteles de calidad más que dudable, cosa que mina la ilusión del viajante, hasta que de repente entre las calles estrechas de Sevilla aparece el hotel Bed & Breakfast Naranjo.  Dicho hotel por el hecho de ser un B&B me hizó dudar de su calidad pero en el momento entré y descubrí los precios ( habitación triple 52 euros (viernes)) y la habitación descubrí que la elección fué perfecta. Después de 3 horas y no exagero de entrar en "antros" aquel hotel fué una bendición, sé encuentra a 4 pasos del centro, de Triana y de la Alameda de Hércules, por lo que lo situa en un perfecto lugar para disfrutar de Sevilla.  Además el trato fué muy bueno, no utilizé el servicio de desayuno, pero recomiendo el bar que hay al lado el qual no recuerdo muy bien el nombre " no sé que de la viña".  Resumiendo la relación calidad-precio es la mejor que he encontrado de todos los lugares donde he estado.
