grandes vacaciones , buen servicio , situacion excelente , cerca de ciutadella con sus resturantes y bares , os recomiendo un italiano detras del hotel con terraza , buena comida y buen servicio y precio razonable . El hotel tiene pisicna aunque con las playas que hay en la isla es un pecado quedarse ( hay una playa 5 min del hotel ) , habitaciones grandes con terraza y bien insonorizadas y desayuno abundante y variado aunque el cafe malo y el zumo no es natural 100 por cien y te cobran por el natural 3 euros , algo no razonable para un hotel de 4 estrellas . servicio excelente e isla increible , playas comida , trankilidad un 10 , la mejor isla de las baleares. recomendado pocos guiris y turismo casi nacional en la zona, os recomiendo alquilar coche
