El Hotel Rex es un antiguo edificio remodelado, muy cercano a la estación de trenes Sta Maria Novella, del Mercado San Antonio y del Duomo. Cuenta con Wi Fi pero no tiene un punto de Internet para quien no viaja con laptop, sin embargo hay varios centros de internet a pasos del hotel. Las habitaciones son comodas, sencillas, los baños necesitan una limpieza más profunda. Bastante comodo para ser un 3*  El desayuno buffet, nada especial , el personal no esta muy preocupado en ser amable con los huespedes.
