Para empezar, el hotel no dispone de WIFI gratuita ni siquiera en zonas comunes. Continuamos con la calidad del personal que deja mucho que desear por us simpatia y atencion. Y finalizamos con la habitacion en la cual la calefacción es central y solo está disponible unas pocas horas y las paredes son mas finas que el papel. HOTEL MUY VIEJO Y ANTICUADO. Por si esto fuera poco, comentar que está muy alejado del centro y de las zonas de interés turistico, unicamente comunicados por un deficiente servicio de autobuses publicos..
