Buscábamos un hotel para ir con coche y no tener que dejarnos un sueldo en parking, y este hotel está al lado del Tajo, casi enfrente al Parador , y con zona de parking en la calle adyacente sin problemas. Muy cerquita del Toledo Templario. El hotel tiene 3 estrellas pero es muy nuevo, la habitación cómoda, la almohada algo dura y el colchón no era de los mejores, pero tampoco incómodo. Baño modernito, con mampara, y pocos amenities. Desayuno ESTUPENDO.  Nos regalaban una ruta guiada por Toledo, una auténtica delicia, en Agosto por la noche, muy recomendable!
