Escogimos este sitio para celebrar el cumpleaños de mi esposo (la verdad es que él se empeñó), yo no estaba muy convencida de la idea porque, a priori, era muy costoso para la carta que se ofrecia. No obstante, debo confesar que una vez alli el paranorama cambió radicalmente: 1-El sitio muy tranquilo y con una decoración muy sobria y elegante. Las vistas al río Ebro desde su terraza, maravillosas (aunque ese día, por el viento, no pudimos usarlas, pero desde nuestra mesa se apreciaba). 2-La atención excelente,a nuestra disposición estaban dos camareros y el maitre quienes muy amables en todo momento y pendientes de cada detalle nos explicaba los distintos platos que servían y los vinos que los acompañaban. 3-La comida desde las distintas variedades de panes, el aperitivo cortesía de la casa, la entrada y el plato fuerte, verdaderamente exquisitos y no sólo en su presentación, sino también en su sabor. 4-Punto y aparte para el postre que, aunque por su nombre nos lo imaginabamos muy común (torrija empapada en nata fresca y yema de huevo), fue un verdadero gusto a los sentidos y la culminación perfecta que toda excelente comida debe tener. 5-Para los amantes del buen vino, una excelente bodega a la vista de todos y para satisfacer los gustos mas exigentes, sin contar con la clase magistral por parte del Somelier y Maitre.  6-El único inconveniente es que, por el precio, no es un lujo que la mayoría nos podamos dar a diario (aunque después de tamaño festín te olvidas del precio), pero bien vale la pena hacer el sacrificio de vez en cuando porque merece la pena. No por nada es este restaurante de la misma familia del Palafox y su cocina está dirigida por un excelente chef con una estrella Michelín. Al final terminé dando la razón a mi marido y felicitándolo, no sólo por elegir tan maravilloso lugar sino agradeciéndome a mí misma no haber insistido a que fueramos a otro sitio.
