Hotel situado junto al Panteón a escasos 5 min pie del barrio latino y de varias bocas de metro. La parada de Luxemburgo está a dos calles y es la que viene desde el aeropuerto de Orly. Decoración de diseño muy moderna y actual. La habitación era algo pequeña pero con un balcón en el que te podías sentar y disfrutar de las vistas del Panteón y la ciudad. La limpieza, impecable y la cama muy confortable. Los amenities del baño eran de Yves Rocher. El desayuno era bastante caro pero en los alrededores hay muchas cafeterias donde desayunar por un módico precio teniendo en cuenta en la ciudad en que estás. Tiene servicio de Sauna gratuito para los clientes.
