Cada año vamos a Cadiz y siempre vamos un día a romerijo, el marisco es bueno, el precio no tanto, hemos pagado más por marisco de peor calidad. Si lo comparamos con el gallego tomado en galicia, la relacion calidad - precio, obviamente no es la misma, pero tampoco en galicia tienen las gambas y langostino que hay en Cádiz y Huelva. Lo unico a destacar es el enorme calor que hace, incluso con los "aspersores de agua" el calor es muy incomodo. Para quien no lo conozca, decir que se compra la comida en mostradores en "cartuchos" y te sirven la bebida en la mesa. Recomendable
