Habitaciones: Amplias, modernas, cómodas y limpias. Inodoro separado por una puerta del resto del baño para aquellos que valoren estas cosas. Canales franceses, ingleses, italianos y alemanes en la TV por si eres extranjero o quieres practicar idiomas.  Instalaciones: Muy modernas también. Tienen una zona de spa atendida por una masajista extraordinariamente amable. El uso del spa es gratuito (es pequeño, si hay mucha gente en el hotel igual es difícil encontrar hueco). Los masajes sí se pagan. Tiene una piscina de unos 10-15 metros de largo con jacuzzi, que están cubriendo para poder utilizarse en invierno. El parking, de fácil acceso bajo el hotel, cuesta 13 euros. En cualquier caso, no parece difícil aparcar gratis en los alrededores.  Servicio: Increíble. Tanto en recepción como en el restaurante (abierto hasta las 11 de la noche) la atención y la amabilidad es de la mejor que hemos encontrado nunca.  Ubicación: Más cerca de la playa de Huelin (alrededor de 15 minutos) que de la playa de La Malagueta (unos 25 minutos). A unos 10 minutos andando del centro (Plaza de la Marina).
