Pase cuatro días en este hostal, y mi estancia fue estupenda. La llegada fue muy fácil siguiendo las indicaciones del ayto. de Granada. Si llevas coche por un precio muy razonable, lo dejas en el garaje del hostal. Nada más llegar me di cuenta que había hecho una muy buena elección. Está completamente nuevo, no hace ni un año que lo reformaron. La limpieza es inmejorable; y los dueños son todo amabilidad. Al hacer la entrada te facilitan un plano con los puntos más interesantes para visitar, los bares, restaurante y teterias, así como las lineas de bus para ciertos lugares (incluso el paraguas por si nieva como me pasó a mi). Las habitaciones están nuevas y muy limpias, y perfectamente insonorizadas. Como anécdota decir que hasta la ropa de baño huele a suavizante como en casa, no a lavandería industrial. Tele de plasma. Hay conexión Wifi en un saloncito de la planta baja y conexión por cable en las habitaciones. Por supuesto gratuito. Está en pleno centro de la ciudad, y del meollo de las compras. A un paso andando de la Catedral y a un paseito corto de la Alhambra. Próximo a la Plaza Nueva y a Gran via de Colón, dónde paran la mayoría de autobuses.
