Estuvimos alojados 3 noches en este hotel, que elegimos a última hora por una oferta 3x2 y resultaron las 3 noches por 160€ (una ganga para la categoría del hotel y las características y servicios del mismo).  Encontrarlo es muy fácil porque está muy cerca de la Estación Central que puede servir como referencia para llegar tanto con coche como con transporte desde aeropuertos.   Es una avenida que transcurre en paralelo a otras importantes (Corso Buenos Aires) y a pocos metros hay sendas paradas de metro de 2 líneas distintas. Aparcar en la avenida implica el pago con parquímetro que no es como en España (allí hay que prepagarlo en un estanco, no hay postes para meter monedas y obtener el ticket), en calles adyacentes el aparcamiento es gratuito (Avda. Brianza, por ejemplo)  Las habitaciones son grandes, los WC de las mismas también, con detalles y acabados de un hotel de su categoría.   El servicio de recepción es muy amable y en el desayuno también.  Los desayunos son variados y abundantes, con productos de calidad (zumo natural, por ejemplo) y uno de los mejores capuccinos que he probado en Italia.   Es muy recomendable para visitar la ciudad de Milán, que tiene rincones interesantes y bien comunicados.  Volvería, sin dudarlo.
