La estancia fue por una boda que teniamos en la carpa del hotel, donde la comida fue impresionante, el sitio muy acogedor y el servicio de la boda excelente. Por otro lado el hotel está bien y justo, las habitaciones son antiguas, con rotos en las paredes sin tapar, nula información de los servicios del hotel (no hay carta de restaurante, ni de cafe bar, telefonos del hotel, informacion de servicios....) tan solo un libro de información de la región de hace unos 5 años!!!!! Eso si se duerme de lujo, ni un solo ruido, camas bastante comodas y amplias. El baño era una continua piscina ya que al ducharse se salia mucha agua, pero bueno echando toallas al suelo ya se puede pisar (esto contrasta un poco con la politica de ahorro de los hoteles, no ensuciar toallas para no lavar tanto, en fin...). Tambien el primer dia no limpiaron la habitacion hasta las 19, por lo que nos cambiamos para la boda estando el baño sucio y las toallas usadas de la mañana, ademas tuvimos que avisar varias veces a recepcion sin que en ningun momento pidieran disculpas ni nada. El Spa es justito, en las piscinas y el suelo faltan azulejos y te haces daño, le falta musica ambiental, esta un poco sucio y es muy frio, para el precio que tiene. El trato en recepción es seco, poco te informan de los servicios del hotel, ni de Salamanca, pregunte por alguna recomendacion para ir a cenar a Salamanca y la respuesta fue " si al centro es lo mejor", muy bien, algun sitio en particular "bueno de unas vueltas y donde le guste".......estupendo adios.  En fin el fin de semana fue muy bien, pero pienso que es mejor buscar algo en Salamanca
