Me alojé con mi mujer tres días en mayo. La habitación era lo que nos esperábamos, todo estaba muy limpio, el baño un poco pequeño pero eso ya lo sabíamos. Los desayunos estaban bastante bién y la atención también. En el desayuno, si querías un café diferente (capuccino o café latte) lo pedías y te lo traían. La localización es muy cómoda para visitar Roma, pues está muy cerca de la Estación Termini. Las habitaciones están en un piso distinto a la recepción y sala de desayuno, compartiendo escaleras con otros hoteles y/u otros negocios del edificio. El ascensor es muy pequeño, pues se trata de un edificio muy antiguo, y sólo podían meter ese ascensor en tan poco hueco. Hay wifi gratis, y la plantilla del hotel se esfuerza por hablar castellano, incluso había personal que le hablaba con fluidez. Tambien atienden en inglés y francés. La pena fue el aire acondicionado: aunque tienen el aparato, no se puede encender hasta que llegue el verano. Nosotros, en Mayo, con noches muy calurosas tuvimos que abrir la ventana para poder dormir...aguantando todo el ruido del tráfico y de las terrazas que estaban 2 pisos más abajo.
