Hemos pasado un fin de semana en estos apartamentos de Alcoceber, en Castellón. Decir que son muy sencillos, nosotros estuvimos en uno para 6 personas, tienen 1 habitacion con 2 camas, 2 literas en el pasillo y un sofa cama. television, terraza, cocina conm vitroceramica y micrhondas, mesa en el salon con 6 sillas y otra en la terraza. el baño es pequeño. admiten animales. en cuanto al complejo, es como un pueblo tiene 3 restaurantes, con menu del dia, helados, zumos...un tienda de regalos y una panaderia. 2 piscinas muy grandes con el agua caliente, tobogan y trampolin y un jacuzzi tb exterior. Cruzando la calle esta la playa, no es muy grande pero se esta bien pq no ha demasiada gente, se accede a otra playa por una pasarela de madera, esta acondicionada para minusvalidos. A 5 min del complejo hay 2 restaurantes y un supermercado, los precios no son muy caros. el pueblo, andando como a 30 min, y el puerto un poquillo mas. en general esta bien para pasar unos dias. la lipieza bastante escasa... 
