Somos dos amigas que estuvimos el pasado Junio de 2007 veraneando en Melia. Me gustaría decir que en el hotel nos dieron un trato excelente, y eso que ibamos con Bancotel y sólo alojamiento. El hotel está a 20 metros de la playa , en primera línea. Las habitaciones son estupendas, mucha higiene, te cambian todos los dias las sábanas, las toallas, el set de aseo y la bandeja con los tubos y la cubitera por si te quieres tomar algo en la terraza. Tiene máquina de hacer cubitos al lado del ascensor que puedes usar tantas veces quieras.  La comida es muy buena también, solo que algo cara al no ser incluida en nuestra estancia, pero vale la pena comer alli también. A nosotras nos dieron una habitación con vistas al mar. Está a 20 minutos de puerto Marina, por lo que tienes la marcha asegurada. Tambíén está rodeado de buenos chiringuitos donde poder desayunar y comer pescadito frito. Trato muy amable del personal del hotel y del bar "los gallegos", también del amaquero de la playa vecina que amablemente nos guardaba nuestras amacas todos los dias. Muy cerquita de la calle San Miguel, famosa por sus tiendas y bares, sólo tienes que coger el ascensor, eso si , te lo cobran, pero de eso no tiene culpa el hotel, porque es del ayuntamiento. Os lo recomiendo a todos.
