Qué decepción el regreso al hotel Royal Al Andalus. Estuve hace 2 años en este hotel y me llevé un muy grato recuerdo, por lo que no dudé en repetir este año . Y qué decepción! para empezar, cuando llegamos, sobre la 13:30 de la tarde, tuvimos que esperar media hora a que nos dieran la habitación (cuando se supone que la entrada es a partir de las 12 del mediodia) alegando que los anteriores huéspedes habían apurado mucho y no les había dado tiempo a limpiarlas. Cuando por fin llegamos a la habitación, ¡horror!, no tenía nada que ver con las habitaciones que recordábamos, si, esas bonitas que aparecen en las fotos enviadas por algún huesped anterior.El mobiliario había sido transformado por completo, por algo que más parecia un hostal que un hotel de esa categoría, las paredes del baño antaño de mármol, ahora de una pintura blanca descascarillada cayéndose a trozos.Desconchones en las puertas,la Tv una pura interferencia, misión imposible ver bien algún canal.La habitación de uso individual, más parecía una celda de un monje que una habitación de un hotel de 4 estrellas, en la que había que hacer maribarismos para hacer "tus necesidades" con la puerta cerrada, porque ésta chocaba con el inodoro.El entorno (piscina,hall, jardines..) si se mantenían como los recordabas, y supongo que gracias a ellos mantienen las 4 estrellas. Es una verdadera pena, que hoteles de esa calidad decaigan de esa manera, cuando España siempre se ha caracterizado por la CALIDAD de sus hoteles, que nada tienen que ver (y espero que nunca lo tengan) con los hoteles del extranjero.
