Acudimos a este restaurante atraídos por la oferta de comida asiática. Nos encontramos con que la carta es una mezcla de tapas- tostas- bocatas- comida asiática...vamos, que lo mismo puedes pedir unas bravas que un rollito vietnamita. Las raciones son diminutas..bien cocinado, pero bastante escaso. El camarero ofrecía platos distintos en cada mesa. Quisimos comer rollos vietnamitas, pero no había. Y luego oímos como ofreció rollitos primavera en la mesa de al lado. El comedor no se comunica interiormente con la zona de barra, así que cuando llueve (y hablamos de Asturias!!) toca mojarse. En resumen, una gran decepeción y un sitio al que no volveremos, ni recomendaremos a nuestros amigos.
