Estuvimos una noche, de paso. El hotel es un edificio antiguo, enfrente de la Iglesia de Sant Feliu, en pleno Barrio Judío. Es decir, estás en el centro del centro. Ideal para turismo. Por dentro, todo nuevo y con decoración modernista. Las habitaciones no son demasiado grandes, pero muy cómodas: TV LCD, cama y almohadas perfectas, minibar, vino dulce y frutos secos como obsequio de bienvenida... El único "pero" es que el el cuarto de baño está separado del resto de habitación por cristal translúcido, no por pared. Se está poniendo últimamente de moda... y es un incordio cuando viajas con pareja y tienes que usarlo a mitad de noche... molestas al acompañante!! Otro tema del que hablan el resto de críticas es el cuadro de interruptores para las luces y cortinas: no es lo más cómodo del mundo, pero yo acabé cogiéndole el truco. Lo que sí me pareció más incómodo fue el garaje. Sólo tienen 3 plazas en un garaje enfrente del hotel, con acceso difícil y para coches pequeños. Te dan la opción de aparcar en otro parking público, con la misma tarifa (¡21€!) a 300 metros. Y no es cómodo, en diciembre con frío y maletas, recorrer esa distancia. Y el precio: me parece caro 100€ la noche entre semana y, sobre todo, 145€ los fines de semana. Aunque también es cierto que está en la línea de precios del resto de hoteles de su categoría en la ciudad. Resumiendo: un hotel muy bonito, cómodo y perfectamente ubicado. Pero algo caro.
