Nosotros solo pasamos una nocheen este hotel, ya que el dia siquiente a las 7 de la mañana ya teniamos que estar en el aeropuerto de Valencia, pero bueno también aprobechamos para conocer Valencia. Es un hotel excelente tanto para conocer valencia, como para mi caso ir al aeropuerto. Esta al lado de la estación de autobuses de donde sale un bus que va al aeropuerto pero es mejor cojer el metro que te deja justo dentro del aeropuerto, ademas el metro no tiene horarios pero el bus si, y si tienes que ir muy pronto como nosotros el autobus no empieza hasta más tarde además se tarda más en ir. La boca de metro esta justo al lado de la puerta en una gran plaza donde se encuentra un gran centro comercial, (con restaurantes, zara, breshka,mcdonals...) y un poquito más para allá está el corte ingés. La verdad tiene una ubicación perefecta ya que como el c.comercial cierra tarde, siempre hay gente por esa zona, caminando 5 minutos al lado del río, hay una parada de bus que te lleva al centro de valencia. Las habitaciones son normalitas con todo lo que tienen que tener,y lo más importantes, estaban limpias, pero lo mejor es el trato del personal, sobre todo de una chica que debía de ser la jefa, muy maja, nos explico muy bien todo lo del metro y los autobuses. Os lo recomiendo. Un consejo,si quereis probar buenas paellas ir al paseo de Neptuno en la playa de la Malvarosa, este paseo está lleno de restaurantes especializados en paellas, personalmente yo os recomiendo uno:LA PEPICA , es uno de los más conocidos , y en sus paredes hay un monton de fotos de famosos que comieron alli(el cordobés,matias prats,antonio banderas,paulina rubio....y muchos más) es un poco-mucho caro, pero merece la pena ir !hay que darse algún capricho!
