El hotel esta situado justo en un lateral de la estacion central asi que las comunicaciones son excelentes y además según llegas del aeropuerto en autobus está justo enfrente asi que te ahorras el taxi o tener que cargar con las maletas por ahí. Al duomo hay una media hora andando; en metro desde la estación son 4 paradas. El edificio por fuera da sensación de decrepitud, pero por dentro está todo reformado en línea moderna, con libros por todas partes. Las habitaciones estan bastante bien de tamaño y limpieza, salvo que no hya televisión en español, y el desayuno, que dan en un espacio un tanto pequeño, es más que correcto.
