Se nota en todo que el hotel es nuevo y con un diseño excelente. Desde la recepción, el restaurante, los ascensores, patios interiores, los baños, etc., todo está diseñado a la última lo que es muy sorprendente. Las habitaciones son minimalistas a la par que cómodas y agradables. Las camas son estupendas. Los baños están nuevos y aunque son un poco pequeños están geniales. En cuanto al desayuno; como siempre se nota la calidad Meliá, los mejores desayunos para empezar el día. La única pega que le encuentro es la ubicación está bastante alejado del centro de Valencia, el metro también está apartado, pero está el autobús 19 que te deja en el centro en 15 minutos. Pero si lo que pretendeis es hacer la visita a la Ciudad de las Artes y de la Ciencias la ubicación es perfecta ya que está a 2 minutos andando de la misma.
