Es un pequeño hostal en el centro de Toledo, al lado de la catedral. Se trata de una antigua casa reformada.  Tiene 3 plantas diferenciadas. Nosotros dormimos en la planta árabe, que está en el sótano y la verdad, lo agradecimos, ya que pasamos bastante calor y la estancia tenía una temperatura más que agradable. La decoración antigua genial, la habitación algo pequeña pero extremadamente limpia El baño era pequeño pero estaba muy limpio también. El desayuno es normalito, pero las vistas que tiene el comedor lo valen. El personal amable en todo momento, eso sí, las paredes son de papel... Muy recomendable, sin duda, repetiremos.
