Un excelente hotel, calidad Abades.Es un hotel de diseño moderno, pero muy acogedor. La habitación tenía un buen tamaño, el baño pequeño pero cómodo (dividido en tres zonas,puedes usar el wc mientras otra persona utiliza la bañera o lavabo). Persianas automáticas, muchos puntos de luz, television LCD y una cama king completan la comodidad de la habitación. El lobby del hotel es increible, recomiendo tomar una copa frente al piano. El servicio muy servicial y la limpieza excelente (típico de los hoteles andaluces). Por poner alguna pega, está alejado del centro histórico de Granada y del Albaycin, aunque hay unas obras que llevarán el tranvía a unos pasos del hotel. En cualquier caso los taxis son baratos. EL hotel tiene parking de pago, pero enlas callesde alrededor es muy fácil encontrar aparcamiento gratuito. Un hotel con cuatro estrellas bien merecidas.
