Al llegar me dijeron que no me podian dar la habitacion porque la cama estaba rota. Y que me iban a mandar a un residencial suyo... Como el hotel lo he cogido por la agencia de viajes ya que el hotel estaba pre-pagado, llame a la agencia y le di el nombre del residencial y me dijeron que no lo cogiera pq era de categoria inferior y no tenia buenas criticas. 1.- Tomadura de pelo. 2.- Halll sucio y no se como serian las habitaciones. 3.- La recepcionista rechazo darme el libro de reclamaciones pq dice que en Francia no hay. Obviamente le he dicho que viajo mucho y que nunca se me habia dado este caso. Voy a realizar una reclamacion a la oficina de Turismo de Francia. Muy malas maneras. Por favor que nadie vaya a este sitio...
