El Hotel esta bastante bien, no tiene grandes lujos ya que es un dos estrellas y no se le puede pedir más, esta situado frente a la estación de autobuses y justo detras de la comisaria, asi que no es dificil encontralo. Esta bastante centrico, en cinco minutos andando estas en el acueducto y en diez has llegado a la catedral. Tiene una pequeña zona de aparcamiento gratuito en la entrada en la que caben unos 10 o 12 coches, si tienes suerte y hay sitio te evitaras el tener que pagar un parking o la zona azul que hay por todos los alrededores. Las habitaciones son amplias y estan limpias, la nuestra era de dos camas, disponen de un baño completo, de aparato de aire acondicionado frio-calor, de calefacción que encienden por las tardes en invierno, de televisión y de minibar, lo unico que no nos gusto de la habitacion es que el suelo era todo de moqueta, pero almenos se veia limpia. Por la noche nostros dormimos de maravilla, no se oia ni un ruido, ni de la calle ni de dentro del hotel. Si te dan una habitacion del ultimo piso se ven bastante bien todos los edificios importantes de la ciudad. La gente de recepción fué atenta y amable. De la comida no puedo opinar porque fuimos en regimen de solo alojamiento y comimos todos los dias fuera del hotel. Como resumen es un Hotel recomendable calidad precio si quereis pasar unos dias en Segovia.
