Recientemente hemos tenido que tomar un avión desde de Barcelona y elegimos la opción de este hotel,por la posibilidad de parking para el coche. La primera impresión del hotel es buena, pero cuando accedes a la habitación te das cuenta de sus carencias, mosquitos en la habitación, falta de artículos de aseo en el baño y limpieza escasa. En mi opinión es un hotel para una sola noche cuando tienes que tomar un avión a primera hora de la mañana, al facilitar el transporte hasta el aeropuerto de manera gratuita.
