Nos alojamos 2 noches. La habitación era feo, pero la peor parte fue que no estaba limpia. por Debajo de la cama, nos pareció arena, y la suciedad. El cuarto de baño tiene pelos de los clientes los últimos. La ducha era horrible. La puerta se atrancaba cada vez que trataron de abrir. El desayuno consistía en de ensalada en lata de fruta y pan es malo. La ubicación fue la mejor parte de él: a unos metros de la cablecar. El parking estaba bien, aunque tienes que dejar que las llaves del coche. Pagamos 120 euros por noche. No merece todo. NO recomiendo.
