Hace una semana, mi mujer y yo tuvimos el placer de estar en Hotel Villa Emilia. Nos impresionó la calidad del hotel. Nos encantó el diseño moderno; quedó bien con el estilo de Barcelona. Además, el espacio de los cuartos fue amplio y todo fue muy limpio. Y por encima de todo, recibimos el mejor tratamiento que se puede recibir de los empleados de Villa Emilia. En particular, Emiliano nos dio unas muy buenas recomendaciones acerca de que ver en la ciudad, fue muy amable, y nos ayudó con cualquier cosa que necesitamos. Gracias por todo!
