Acabamos de estar alojados durante 4 días en este hotel de Roma y la valoración es EXCELENTE. Es un hotel nuevo, totalmente moderno, limpio y el servicio es excelente. Lo único es que el hotel está a las afueras de Roma centro, cerca del barrio de Trastevere, pero tiene buena conexión con autobuses (linea 170) y el hotel también dispone de un servicio de traslado diario al centro (minibus). La verdad es que repetiríamos sin dudarlo y lo recomendaríamos si quereis pasar una buena estancia en Roma en un muy buen hotel.
