Hemos estado en este hotel durante el puente de Diciembre, 4 noches en total, en un viaje organizado por un grupo de empleados de la empresa para la que trabaja mi marido. El hotel, es literalmente enorme en cuanto a extension . Ocupa todo un edificio (tipico de la construccion alemana), asi que podeis imaginar . De hecho a nosotros nos asignaron la ultima habitacion de la tercera planta y para llegar a ella recorriamos aproximadamente 150 metros de pasillo. La habitacion con decoracion moderna, y el baño aunque no demasiado grande, muy bien distribuido, la ducha perfecta, y nuevo, recien reformado. Por cierto, el secador está en el cajon que hay debajo del lavabo, es decir, mirando de frente al lavabo, hay una barra para las toallas, pues si tiras de la barra se abre un gran cajon, y dentro de el está el secador. Lo digo, porque yo no puedo pasar sin él, y aquí me fui dificil encontrarlo, pero claro, una vez dí con el, casi puedo decir que es el mejor secador que hotel que he usado. La cama perfecta, y cuando digo perfecta digo que no se extraña nada de nada, con dos almohadas por persona , para que cada uno elija a su gusto y como ropa de cama un nordico.El desayuno buffet abundante y con todo lo necesario para un desayuno copioso. La unica pega es que no hablan español, pero sí hablan todos ingles, nosotros con un ingles muy muy basico, no tuvimos problemas en que nos sirvieran lo que necesitabamos (como por ejemplo cafe descafeinado o leche caliente). Está situado a 5 minutos andando de la Alexanderplazt, un punto turistico importante en la visita a Berlin, y desde donde se pueden coger metro (subterraneo), metro ( como un trania pero moderno) y bus a cualquier punto de berlin. Enfrente del hotel, ademas hay una parada de metro (tranvia) que tambien lleva por parte del centro del berlin este. De todas formas, en unos 20 minutos andando desde el hotel a buen paso, estareis en la isla de los museos y en el centro de Under der Linden (famosa avenida muy turistica) La pega, el frio que hace en Berlin en esta epoca , aunque para decir la verdad, nosotros ibamos preparados para soportar temperaturas de hasta bajo cero, y nos conformamos con los 2-4 grados diarios que tuvimos, de forma que si vais abrigados, (tened en cuenta que dentro de los locales, museos, visitas..., pasareis calor porque estan muy bien acondicionados , asique yo os recomiendo llevar dos capas de buena ropa de abrigo y encima una buena cazadora, para poder ir quitando ropa segun lo necesiteis) disfrutareis mucho del encanto de esta &quot;nueva y moderna&quot; ciudad.
