Nuestra estancia en Roma durante dos noches de vuelta de la Costa Amalfitana ha sido fantástica muy en parte gracias al Hotel Artemide. La situación es inmejorable, al lado de la plaza de la República, a 5 minutos andando de Termini, a 10 de la Fontana de Trevi, a 15 de la Plaza de España y del Coliseo.  Un consejo, reservando directamente con el Hotel nos ha salido más barato que con la mayoría de las páginas web de viajes y encima, nos dieron una copa de bienvenida y las bebidas del minibar gratis. Cómo se agradece, después de pagar un buen dinero por noche, que puedas beberte una cerveza y una botella de agua y no tengas que pagar los 4 o 5 euros que tradicionalmente te cobran en cualquier sitio. Un gran detalle!!  El personal es amable y habla español. El precio es muy adecuado para un hotel de esta categoría ý casi barato con la situación en la que se encuentra. Si vais a Roma, el hotel Artemide es una opción más que recomendable.
