Estuve en los Apartamentos Bajondillo y la verdad es que fue una estancia bastante agradable. El estudio para dos personas era amplio, con vistas al mar, camas confortables, baño nuevo y una limpieza excelente. La pequeña cocina eléctrica y la nevera junto con el menaje básico me sorprendieron, soy un poco reacio para estas cosas pero todo estaba muy limpio. La atención en recepción es correcta y lo mejor de todo es que esta al lado de la playa y del centro de Torremolinos. Es una opción excelente a un precio económico para lo que se puede encontrar en la zona. La única incidencia fue provocada por huespedas de otras habitaciones que en plena noche aprovechaban para hablar en un tono poco apropiado para las horas, pero eso logicamente no es culpa del hotel. 
