Acabamos de llegar de nuestras vacaciones en este hotel y la verdad es que ha sido muy agradable. El servicio amable, la habitación tuvimos mucha suerte y nos daba directamente a la piscina con lo que disponiamos de 2 hamacas para nosotros en lugar de mesa y sillas, en las cuales podiamos hacer la siesta al dar la sombra por la tarde o tomar el sol tranquilamente por la mañana sin necesidad de pelearnos con los güiris, puesto que, a pesar de estar prohibido expresamente ellos dejan las toallas en las hamacas a primera hora de la mañana (por cierto, en el hotel indican que si alguien lo hace automáticamente se quitarán las toallas, a ver si lo cumplen de una vez porque era el pan nuestro de cada dia !!!!!!, que a los españoles, aunque no nos pasemos todos los dias 8 horas al sol, también nos gusta tener una hamaca de vez en cuando que para eso pagamos igual que todos !!!!). La comida bastante bien, se repite bastante pero es normal puesto que en el buffet hay de todo, incluso algún dia tuvimos gambas a la plancha o langostinos cocidos.´ El entorno es precioso, eso si, para ir a cualquier sitio hay que haber alquilado coche puesto que a Playa Blanca hay una hora andando (entre 3/4 euros cuesta un taxi) e incluso las playas quedan un poco alejadas. El autobus del hotel que te lleva a la playa casi no tiene variedad de horarios. El alquiler del coche, un Fiat Punto con aire acondicionado nos costó 95 euros 6 dias (eso si, miradlo en Playa Blanca que hay muchas agencias, la del hotel y de la agencia son carisimos en comparación). En general, no nos importaria volver otra vez al mismo hotel, estuvimos muy a gusto y el niño se lo pasó en grande
