Mi marido y yo estuvimos el fin de semana del 11 de septiembre, era por nuestro aniversario de bodas, teniamos una suite, preciosa y con todos los detalles.Los exteriores del parador eran preciosos y las vistas también. Desde la piscina se veía Segovia. Si tienes coche en menos de 5 minutos estas en el centro de Segovia donde hay un aparcamiento público a pie de acueducto. El desayuno perfecto, muy variado y todo de buena calidad. Segovia es una gran ciudad qe se puede ver en un pequeño puente y su gente superamable y encantadora. Ah para comer hay un restaurante que se llama José Maria que está en el centro que es muy bueno.
