He estado este fin de semana con unos amigos en el hotel, y la verdad es uqe poca cosa buena, las habitaciones, antiguas; en el baño, los colgadores de las toallas estaban oxidadas y la alcachofa de la ducha, mejor no mirarla, porque el agua salia solo por la mitad de los orificios; la television, solo se veian algunos canales, y las señoras de la limpieza, pasan la aspiradora a las 10 de la mañana, con lo que si has salido un poco, olvidate de dormir. Eso si, lo mejor, la piscina, y el bar de la misma. El buffet, la verdad es que como en el resto de hoteles en la playa. En fin que ni de broma merece las 4 estrellas que tiene.
