Es un hotel muy moderno para el lugar en el que se encuentra. Con un excelente diseño y las habitaciones grandes y acogedoras. El baño igualmente grande cuenta con todos los detalles. El desayuno amplio y variado, cuenta con multitud de comida que reponen constantemente y su personal es amable y servicial. El único fallo es el barrio en el que se encuentra, está un poco separado del centro de la ciudad y es un barrio bastante feo donde es imposible encontrar un sitio para comer o cenar, porque aunque había varias pizzerias y establecimientos de comidas alrededor siempre estaban cerrados.
