Dicen que es el restaurante más antiguo de Santiago y que se encuentra en una nuevaa etapa de explendor. Al inicio de la calle más representativa de Santiago, la calle del Franco, un restaurante a visitar. Buena calidad y buen hacer es el resumen más sencillo y que mejor lo define. No vamos a ponderar sus mariscos por la sencilla razón que en Galicia el que no tiene buen marisco es porque no quiere. Unas anchoas que son delicia pura, un chuletón de repetir, por señalar alguna cosa. Pero la verdad es que habría que decir: extraordinario marisco, extraordinario pescado, extraordinaria carne.  Buena bodega y un servicio esmerado. Santiago tiene muchas opciones pero ésta es una de las mejores.
