Elegimos este hotel para alojarnos en La Coruña por su inmejorable situación en primera línea de playa. Reservé una habitación &quot;Premium&quot; que son las que tienen vistas al mar. Aunque nos dieron una de la primera planta (la 114) porque más arriba no había libres según nos dijeron, las vistas eran increíbles, y las aprovechamos para hacer muchas fotografías por la noche, que es una de nuestras aficiones.  En cuanto a la habitación, era muy espaciosa, con una zona para relajarse con un sofá y una mesita baja más un escritorio para trabajar.  El baño era igualmente espacioso, con dos lavabos, un gran espejo, y una ducha con buena presión. Las &quot;amenities&quot; son las normales que te suele ofrecer la cadena Meliá, más unos albornoces que imagino que estaban por ser habitación &quot;Premium&quot;, porque en otros hoteles de la cadena no los he visto.   Y para terminar con la habitación, un par de comentarios. La televisión no es ni mucho menos la que esperas de un hotel Meliá. Era de esas cuadradas pequeñitas que las encuentras en cualquier hotel modesto o pensión, y además no sintonizaba bien ni tenía buen sonido. Y el otro comentario es para decir que las habitaciones (al menos la nuestra) necesita una renovación del papel de la pared y del mobiliario, ya que está todo algo desfasado y antiguo.   El desayuno, muy bueno, con una gran variedad de productos dulces y salados y de la tierra como la empanada gallega y la tarta de santiago. Y antes de que se acabaran los productos ya los estaban reponiendo todos.   Y no quiero terminar sin mencionar el buen trato de todo el personal del hotel y un gran detalle que tuvieron con nosotros: al volver a la habitación por la noche, nos encontramos con un gran trozo de tarta de chocolate y una botella de agua con una tarjeta felicitando a mi novia por su cumpleaños de parte de todo el personal del hotel. Y es que al hacer el registro de entrada se dieron cuenta de que ese mismo día celebraba su cumpleaños. ¡Todo un detalle!
