Escribo esta critica alojado en este momento en el hotel. He estado en diversas cadenas hoteleras y en la que mas a gusto me encontrado es en esta. Las instalaciones están muy cuidadas, muy limpias y ordenadas. El trato de todo el personal inmejorable. La calidad del bufet muy buena, continuamente reponiendo y mucha variedad. El TI muy completo incluyendo bebidas de primeras marcas como Tanquerai, tercios de Mahou 5 estrellas, y todas las comidas y snaks fuera del bufet. Como decía antes, un hotel para repetir por trato y calidad.
