Es un hotel céntrico cerca del sanchez pizjuan, enfrente del corte ingles, cerca de la estación, del hotel a la zona turistica giralda, catedral, alcazar... hay unos 15 o 20 min andando. El hotel necesita una reforma tanto por fuera como por dentro, las habitaciones un mobiliario anticuado pero todo super limpio y correcto, la zona de la recepcion es lo mas bonito del hotel. Los recepcionista muy amables y correctos en todo momento pero un poquito serios. El parking 18 € dia un poco caro pero ya sabes que es un melia... asi que lo aparqué en la calle de al lado sin complicaciones y eso que me moví el coche varios dias por sevilla y segui encontrando sitio en esa calle que ademas no es zona azul, eso si gorrillas tienes pero le das una propinilla y te quitas el marron.  Hotel muy recomendado.
