Me aloje durante dos dias en este hotel durante mi estancia en Tenerife. Lo escogimos porque nos apetecia alejarnos un poco de las tipicas zonas turisticas a las que iriamos en dias posteriores, y he de decir que no hice mejor eleccion. El hotel es una antigua casa del S XVIII y es una pasada. Esta en una calle peatonal y a lo largo de la misma asi como en los alrededores se pueden observar magnificas fachadas de la misma epoca. Esta en pleno centro historico declarado "Bien cultural Patrimonio de la humanidad". Las habitaciones son amplias y limpias y con mobiliario de la epoca. A mi me direron una con vistas a la calle principal y al Teatro Leal. Muy bonito. Los empleados del hotel son muy atentos y nos aconsejaron muy bien sobre donde comer y las excursiones a realizar.  El desayuno quiza sea un poco flojo, no hay buffet. En el bar del hotel te sirven un cafe o infusion, un bocadillo, zumo de naranja natural y un mini pastelito. Pero esta muy bien para comenzar el dia. Hay una sala con un ordenador y con internet gratuito. La unica pega es el aparcamietno, que como he dicho antes esta en una calle peatonal y es imposible aparcar por la zona. En el hotel te dan un pase para cuando tienes que dejar o recoger maletas, pero el resto de dias hay que buscarse la vida, y no es facil. Hay parking por la zona, varios, pero en un par de vueltas normalmente has encontrado sitio. Ademas de todo el encanto que posee de siglos pasados e pueden encontrar tiendas de lo mas moderno: Mango, Amichi, Escada, Lacoste, Armani, Don Algodon... y en las afueras grandes centros comerciales como Alcampo, Leroy Merlin, Ikea... Sin lugar a dudas si volviera a Tenerife lo haria a este municipio y a este hotel.
