Voy a intentar ser justa y no descalificar al hotel, pero os comento mi experiencia, el hotel lo reserve con muchos meses de antelecion (desde febrero mas o menos), les solicite una cama matrimonial y cuando llegue al hotel nos dieron una duplex, solicite que me la cambiasen y no lo hicieron (segun ellos por disponibilidad, se ve que no respetan la prioridad de las reservas hechas..)  El personal del hotel..concretamente en la recepcion..son becarios..asi que si quereis que os hagan un "check in" podeis tardar 30 minutos minimo, a penas subir por el ascensor te encuentras gente bajando y subiendo en bikini (como si estuvieseis en benidorm, vamos) ya que la piscina (un charco lleno de pelos) esta en la tercera planta.  las habitaciones por dentro, un tres estrellas..ni mas ni menos.  La ubicación es una de las cosas "positivas" que tiene el hotel, mas o menos cerca teneis opencor, la giralda, varias paradas de autobuses, etc.
