Estuvimos alojados un fin de semana en este hotel, y la verdad es que es correcto y recomendable. El hotel no es nuevo pero está limpio, para pasar un fin de semana en Carcassone es recomendable. Está bien situado, porque aunque está un poco alejado de La Cité, se puede aparcar bien y es una zona tranquila. El spa del hotel diría que es lo mejor: una piscina de agua caliente y un jacuzzi que apetece muchísimo después de estar todo el día de visita por la ciudad. Las habitaciones, justitas, son viejas y las camas poco cómodas, pero limpias y el baño también, muy limpio. El restaurante del hotel está bien, el desayuno escaso pero correcto y la cena (teníamos una cena regional) a mí no me gustó porque la cocina francesa no es mi debilidad, pero estaba bien. Lo recomiendo para una estancia corta en Carcassone, sin lujos pero aceptable.
