Venimos de alojarnos en este hotel durante seis noches en una habitación estándar.  Para ser justos, si buscas un hotel en el que, nada más salir del portal, tengas los pies metidos en la Fontana de Trevi, este no es tu hotel. El hotel está en lo alto del monte Aventino, una de las siete colinas de Roma, y si se pretendiese ir andando, por ejemplo, a la plaza Navona, habría que caminar no menos de una hora, calculo.  Pero por otra parte, el hotel está a menos de cinco minutos caminando con dos importantes avenidas en las que tomar bastantes líneas de autobuses que te conectan con las zonas en las que se encuentran las principales atracciones turísticas de Roma (Vaticano, plaza Venecia, Galería Borghese y toda la ribera del Tíber), además de estar cerca las estaciones de Circo Máximo y Pirámide. Para los más trasnochadores, también está conectado con varias líneas de autobuses nocturnos.  El Monte Aventino es una especie de oasis verde repleto de lujosas villas, y dado que hay edificios diplomáticos en las cercanías, muy bien vigilado día y noche. Apenas has iniciado el ascenso hacia el hotel, el ruido del tráfico ha desaparecido, y ya no vuelves a escucharlo hasta que no bajas de nuevo la colina al día siguiente.  En cuando al hotel, es tan bueno como dichen las críticas escritas por los viajeros. Las zonas comunes son elegantes y acogedoras (en las que nunca falta un diario español); el desayuno en el jardín -en verano- un placer de dioses que seguro que contadísimos hoteles en Roma pueden ofrecerte; la habitación amplia, bellamente decorada, con agradables vistas, y con un cuarto de baño, en la que no faltaban zapatillas por cortesía del hotel o una bañera de hidromasaje; y por último, el servicio de limpieza de la habitación, es sorprendente: no solo te encuentras la habitación impecable cuando regresas al hotel, sino que alguien pasa todas las noches por tu habitación, te abre la cama, colocaba un bombón en la mesilla y volvía a cambiar todas las toallas usadas.   En cuanto al personal de recepción -principalmente los que están en el turno de mañana, que fueron con las que hablamos- hablan español, y siempre fueron extremadamente serviciales y útiles. Algo que les agradezco enormemente fue cuando, en el útlimo día, nos permitieron permanecer en la habitación hasta las tres de la tarde ante una pequeña indisposición de mi mujer.  En resumen, salvo que se esté muy interesado en alojarse en la almendra central de Roma, el San Anselmo es tu hotel.  (las fotos están tomadas por la mañana, con la habitación hecha un desastre)
