El hotel es un 3 estrellas bueno como los de España, muy limpio y con una cama enorme. Responde a las fotos. El desayuno escaso y no muy variado, poca variedad de pan o de repostería, nada caliente, vamos lo indispensable pero sin echar bombas. En cuanto a la ubicación del hotel, está un poco alejado de todo y por la noche no hay un alma en la zona. Está a 15 minutos andando de Termini, tanto si te vas vas a desplazar en tren por Italia o visitar la ciudad recomiendo escoger un hotel que esté más cerca de una boca de metro o de la propia estacion Termini , pues además de que el autobus del aeropuerto a Ciampino te deja alli es más facil desplazarse por la ciudad en metro. De todas las maneras el hotel está muy bien y es mejor que otros de la misma categoría cerca de Termini, tiene Wifi gratis hay que pedirlo en la recepción (te dan una tarjeta con la clave) y un ordenador en la recepción para uso de los huéspedes.
