Estuvimos alojados en estos apartamentos durante 4 días de verano.   En concreto, en nuestro caso, se trataba de un estudio de 25 m2 que consistía en un salón, cocina, dormitorio todo en 1 (cama de matrimonio + sofá cama de 2 plazas) + WC no muy grande, pero correcto. Todos los muebles, accesorios, complementos, etc. eran de IKEA, así que el ambiente era muy funcional y moderno.  Hay que llamar a un móvil como 1/2h antes para quedar con las personas que gestionan el apartamento y que dan las llaves e instrucciones (el día de la salida, se dejan las llaves en la mesa y se cierra la puerta de golpe sin cerrarla). Estas llaves, por cierto, son como las de un piso normal y con la de gente que ha podido pasar por ahí... el miedo que me daba pensar que alguien pudiera tener una copia de las llaves y entrar a okuparnos el alojamiento en nuestra ausencia (o no). Durante los 4 días no pasaron a cambiar las sábanas ni las toallas, quizás es demasiado pedir, pero estábamos 4 personas alojadas en ese estudio y siendo verano hicimos buen uso de la ducha para poder refrescarnos. Otro detalle: la limpieza, creo que no habían limpiado las lámparas desde que las pusieron... tenían 1 dedo de polvo alrededor!!!!  y por debajo de la cama... no habían pasado la escoba en meses!!!! En el estudio había jabón, escoba, recogedor, cubo de agua y escurridor para el uso de los inquilinos, pero creo que su uso aparte (es decir, por parte de los gestores de los apartamentos) es escaso por no decir nulo. En la pared del baño con la zona de comedor había una mancha de humedad considerable que además, de desfavorecer el ambiente producía un olor a cerrado nada agradable.  Por otra parte, la comodidad de salir a la calle y pisar la Gran Vía (están ubicados en una travesía de la misma) sin nada de ruidos de transporte, ni jaleo alguno... esto sí que nos gustó. Aunque el ambiente en la calle era algo incómodo por la presencia de prostitutas, éstas no ofrecían ningún problema para el paseo ni el desarrollo de nuestro itinerario, simplemente el &quot;mal ambiente&quot; que este asunto conlleva.  En los alrededores además, hay muchas tiendas y algún que otro supermercado (el supermercado del Corte Inglés está muy cerca) para poder comprar víveres y conservarlos en la mini-nevera del piso.  Nosotros fuimos en AVE y nos movíamos en la ciudad con metro (estación Callao o Gran Vía) y cercanías (estación Sol); acudir allí en coche e intentar aparcarlo tiene que ser complicado.  Volveríamos sin duda, pero el asunto de la limpieza... debería ser revisado por la empresa que los gestiona.
