Hemos pasado sólo una noche en este hotel. Lo escogimos por las críticas en cuanto a su ubicación y la verdad es que son ciertas: el camino hacia el centro de unos 10 minutos aproximadamente es bastante agradable y muy animado ya que pasas por calles llenas de gente y de tiendas. Es bastante sencillo aparcar por los alrededores. La habitación era bastante amplia y limpia con una decoración moderna. Lo que sí puede ser un inconvevniente es el calor que hacía dentro de la habitación. Pero por lo demás es bastante recomendable. Nuestra reserva no era con desayuno, lo tomaos en el hotel y estaba bien pero puede ser un poco caro (11 euros por persona) Recominedo mejor un bar que está justo al lado, en la esquina. Es el típico bar de desayunos y puede resultar mucho más económico y está bien. La relación calidad-precio es excelente.
