He pasado 4 noches, del 10 al 14 de agosto en este hotel...Me fue asignada la habitación 203, una de las adaptadas para minusválidos...No entiendo porqué (no soy minusválida), pero ésa fue la asignación. Dos twin beds, una ducha muy amplia, pero en la que es imposible ducharse sin inundar, literalmente, el recinto...La papelera del baño, rota, y así se mantuvó durante toda mi estancia...A pesar de ser un hotel de 5 estrellas, esos pequeños detalles que te hacen sentirte "mimada" en un hotel de esas características, brillan por su ausencia...A saber: no cambian la pastillita de jabón cada día, ni tampoco las sábanas...La doncella no te abre la cama, ni te deja una chocolatina...A la tercera noche, cuando era evidente que estaba usando las 2 toallas, retiran una!!! Estoy equivocada al pretender estos pequeños detalles en un hotel de 5 estrellas??? Qué marca la diferencia hoy día entre un hotel de 4 o 5 estrellas?? El personal de recepción, muy joven, no destaca precisamente por su amabilidad...Cuesta que te miren al responder...Tuve que solicitar un plano de la ciudad, lo que en otros hoteles, forma parte del normal proceso de check-in...La carta del room-service es de las más escuetas que he visto...No hay ni una simple tortilla, los sandwiches están mal hechos, las chips rancias....Insisto, pretende ser un hotel de 5 estrellas...La ubicación, no está mal para hacer turismo. A 15 minutos caminando de la Catedral...Pero es una zona eminentemente residencial, y de pequeñas tiendas...No hay muchos lugares donde tomar un café o desayunar...En mi tarifa, el buffet del desayuno estaba incluido. La atención y amabilidad del personal que atiende este servicio, suplen las carencias de un buffet de desayuno que, de nuevo, adolece de su pretendida categoria...Un último detalle...Si tenéis que esperar, como fue mi caso, en el lobby del hotel, a que fuera la hora para ir al aeropuerto (taxi: 54€), no esperéis hacerlo en un mullido sofá!!! Es incomprensible! La decoración es muy moderna (también la de las habitaciones), pero en su diseño, nadie ha pensado, en las necesidades reales de los viajeros...
