Este hotel está cerca de la Puerta de Toledo y del estadio Vicente Calderón. En la puerta hay una estación de Cercanías Renfe y a 50 metros una parada de Metro. Las habitaciones son grandes y cómodas. La decoración es francamente y fácilmente mejorable. Las colchas y visillos son de los años 60. Y la moqueta y el tapizado del mobiliario también le dan un toque antiguo. Por contra, el cuarto de baño era moderno, amplio y cómodo. Las camas eran muy cómodas. Por la mañana me despertó el ruido del ascensor. La sala para el desayuno no es muy grande. Es un desayuno continental normal. Reservé mi estancia en este hotel a través de destinia.com a 72,49 € por noche la habitación doble con desayuno.
