Vine a la boda de mi primo, y se celebró el convite el 4-7-09. Nos instalaron para tomar el aperitivo en unas carpas que hay a la derecha de la entrada, con dos aparatos de aire acondicionado que cuando llegamos a las 14h. no estaban conectados!!! Uno no funcionaba y así nos tuvieron a 80 personas una hora y media dentro de aquella especie de tienda del desierto, hasta que pasamos al salón. Mención aparte la tardanza en el aperitivo, quedó casi todo lo caliente por sacar!! Empezaron a sacar platos calientes ( que eran cortesía del hotel!) cuando llevábamos alli una hora. Los que había pagado mi tío (jamón y queso) sí que los sacaron de entrada, lentos, pero todos.Dijeron que pondrían el aire desde la mañana y no fue así. Hacía menos calor al aire libre, a pleno sol. No recibimos ni una disculpa, que con lo que costó el convite, al menos un descuento y una disculpa.
