Estuvimos 3 noches en este hotel gracias a una oferta de Travelzoo, que incluía desayuno (muy bueno), una botella de vino blanco en la habitación (bastante aceptable) y un crucero por el Sena (turístico total). Además, bajo disponibilidad te podían poner en una habitación con vistas, y así me tocó a mí. Aunque estaba en una primera planta (justo encima de la recepción) mi habitación hacía esquina y vía el Arco del Triunfo desde mi ventana. Una gozada. Habitación clásica, pantalla LCD 27'', baño amplio. Hacían la habitación y tenían el descubierto de cama por la tarde. Posibilidad de cambiar el desayuno buffet por un continental en la habitación (nosotros lo hicimos uno de los días, pero no resultó tan variado como en otros hoteles en los que hemos estado).  Recomendado siempre que se disponga de una buena oferta, de cualquier otra forma es prohibitivo.
