La primera impresión de estos apartamentos es muy mala, y no mejora mucho con el tiempo. Está situado en una zona bastante fea y sucia de El Palo, y para llegar a la playa tienes que andar unos 8-10 minutos por unas calles que dan bastante &quot;mal rollo&quot;, de las que no te gusta caminar por la noche. Nosotros llegamos en domingo, día en que no hay recepción, así que tuvimos que llamar a un apartamento. Un niño nos dio las llaves y nos dijo qué apartamento era. Estuvimos en un estudio para 2/3 personas, que estaba en la primera planta. Al entrar destaca por su austeridad, y por sus preciosas vistas a un callejón. Detallaré las habitaciones.  Salón. Al entrar te recibe el salón. Es bastante espacioso para 2/3 personas. Tiene una mueble con cajones y puertas, la mitad de ellas con los tiradores arrancados y guardados en los cajones. Encima de este mueble está la tele. Tiene bastantes canales, algunos de ellos de satélite, pero es pequeña para verla bien desde el sofá. Tiene también una mesa redonda, con tres sillas, y un armario que es en realidad la tercera cama. El sofá carece de cojines (cosa que se agradecería, ya que no es muy cómodo) y huele a tabaco. Al rincón opuesto de la ventana y el sofá está la cocina, integrada en la misma habitación. En una pared, situado entre el salón y la cocina, se encuentra el aire acondicionado. Pero cada vez que lo enciendes notas lo mal que huele el aire que sale. Nosotros tuvimos que comprar ambientador y usarlo cada vez que lo encendíamos. Además al mando le falta la tapa de las pilas, y cuando lo dejas en la mesa se le desajustan y deja de funcionar. Al menos el mando de la tele tiene la tapa sujeta con celo...  Cocina. Bien equipada, tiene frigorífico tamaño normal, vitrocerámica de 2 fuegos, extractor de humos, microondas, cafetera eléctrica y tostadora. El frigorífico está bien, solo que tiene rota la balda de poner las botellas en la puerta. La vitrocerámica es correcta, solo que un poco pequeña para los cacharros que tiene el apartamento, cosa que te obliga a poder usar solo la sartén o solo la olla. El extractor cumple su función, pero hay que tener un poco de cuidado porque no se limpia muy a menudo y suele estar deseando gotearte un poco de grasa encima de tu comida. Aparte, el extractor tapa la luz que viene del techo sobre la vitrocerámica. Esto sumado al hecho de que la luz del extractor no funciona hace que termines cocinando un poco a oscuras. A la izquierda del todo, junto al baño, hay un fregadero con escurridor decente. Los utensilios de cocina son principalmente una sartén a la que se le pega todo, una olla grande y un cazo pequeño. Tiene tabla de cortar, cuchillo del pan, cuchillo de cocina que no corta demasiado, una espátula de plástico churruscado... en resumen: lo mínimo. Como cubiertos hay tres de cada: 3 tenedores, 3 cucharas y 3 cuchillos. Pero ojo con los cuchillos, que solo corta uno. Si queréis comer carne deberá ser por turnos.  El baño: LO PEOR. El baño es de 2x2 metros, ni uno más ni uno menos. Tiene bidé, lavabo, taza y ducha. Tiene también un agujero en el techo tapado con una toalla que a veces gotea (supongo que cuando el vecino de arriba usa su baño). La luz está al lado del agujero goteante y no tiene ninguna protección: simplemente la bombilla colgando. La ducha es de pie, y tiene unas cortinas que son de todo menos impermeables, así que hagas lo que hagas empapas todo el baño. No es mucho problema, ya que con 2 pasadas de fregona cubres los 4 metros cuadrados. Al ser la ducha tan pequeña a poco que te muevas se te pegan las cortinas de la ducha, cosa que da bastante asco. Finalmente, a la taza le falta el botón para tirar de la cadena, y tienes que meter el dedo por un agujero bastante pequeño para poder tirar.  La habitación. Está formada por dos camas y un armario. El armario estaba lleno de mantas y hojas de periódico, y tenía un agujero en un lateral por el que se veía la pared. Las camas son bastante duras, con unos edredones que cómo no, huelen a tabaco. Uno de los almohadones perdía el relleno así que tuve que hacer un nudo con la funda. Pensé en coger el de la tercera cama (la que es armario) pero olía demasiado a tabaco.  En resumen, un lugar al que preferiría no volver. Si estuviese más limpio, no oliese mal y las cosas no estuviesen &quot;ligeramente&quot; rotas, sería un apartamento decente. Pero en el estado en el que yo lo encontré no se lo recomiendo a nadie.
