El Restaurante Erdialde es una auténtica joya gastronómica situada en la población de Garde, en el Valle de Roncal al alcance de cualquier bolsillo. Ofrece una amplia oferta de platos caseros elaborados con productos de primerísima calidad, gran parte de los cuales procedece de la agricultura, caza y pesca de la zona.  Este restaurante está regentado por Isabel y Daniel, un matrimonio encantador que se desvive porque tanto el servicio como los platos que se van a degustar satisfagan al cliente. Los estupendos vinos de Navarra y la excelente selección de postres caseros que nos ofrecen tampoco dejarán indiferente al afortunado que los visite.
