Fantástica relación calidad/precio, se trata de un hotel estándar de la cadena Ibis, con su precio económico, pero con muy buena situación y además está muy bien situado, pudiendo llegar a pie desde el hotel a todos los sitios turísticos de la ciudad.  El desayuno también muy completo, y con una relación calidad/precio insuperable, 6.5€ el desayuno buffet, o desayunos más reducidos por 4.5€ o 3€ , el hotel es nuevo, por lo que las habitaciones y zonas comunes están muy bien cuidadas y son muy cómodas.  El personal atento y eficiente, nada que objetar a este hotel, con el valor añadido del precio.
