Hotel urbano correcto para ir andando a la calle de enfrente.  De locos si vas con coche, el hotel tiene un aparcamiento anexo y compartido, con unas plazas ridículas y a 14 € la noche.  En general el hotel está bien para pasar una noche. No voy a explayarme más en la crítica porque no voy a ser objetivo, ya que mi estancia en Granada fue penosa, todo el día en el coche metido en un puñetero caos que es la circulación de esta ciudad.   ¡¡¡Tarde más de dos horas en llegar a la Alambra desde el hotel!!!  El trafico impidió que un turista que gusta de dejar dinero en probar la gastronomía de las ciudades que visita y conocer lugares y tradiciones de las mismas, se viera imposibilitado a realizar sus expectativas, con lo que con perdón de los granadinos, a mi no me vuelven a ver en esta ciudad.  Si vuelvo a Sierra Nevada seguro que elijo otra opción para pernoctar la última noche.
