Además de cafetería, este local ofrece la posibilidad de comer al medio día. Aunque con una carta no demasiado extensa, es especialmente buena para una comida ligera, que era lo que nosotros buscábamos tras un desayuno excesivo en el hotel. Pedimos pasta y sanwich vegetal, que sirven trinchado. Además tomamos una ensalada con diferentes clases de lechugas y gambas a la parrilla y parmesano por encima, esba deliciosa. El servicio es rápido y muy agradable. Nosotros comimos en la terraza porticada. El ambiente es muy cosmopolita y de gente guapa como suele predominar en esta zona de palma. El precio 15 por persona, sin postre.
