Este es el típico local que siempre está lleno porque las tapas y los platos están buenísimos y tanto el encargado como los camareros se mueren del éxito y tratan a patadas a la gente.  Cuidado con: - Pedir dos veces que te pongan la cerveza o caerás fulminado - Dejar bolsos o prendas de vestir colgando o te los tirarán de un viajecillo volátil - Pedirte una bebida solo y ocupar una mesa o sentirás el frío ectoplásmico del camarero encargado de la misma  Y por supuesto por muy contentos que salgáis, revisad SIEMPRE la cuenta!!! Alguno puede enterarse entonces de que le han "colado" alguna cosilla de más.  Eso sí, comer lo que se dice comer se come muy bien!!!  Bon profit
