Excelente hotel por ubicacion, limpieza y precio. El personal de la recepcion es muy amable y te ayuda en todo. Ubicado en el centro de Madrid a pocos cuadras de la Gran Via y de la Puerta del Sol, en un sitio muy seguro. A una cuadra esta la estacion Callao del metro. Las habitaciones no son muy grandes pero son comodas, silenciosascon buenas camas y muy buen baño. Tambien tiene buen aire acondicionado, importante en el verano. Ahora estan renovando la recepcion pero eso no genero ningun incoveniente en el servicio.
