Estuve con mi mujer y me hija de un año durante 3 noches en mayo. El hotel está muy céntrico, se puede ir a todos los sitios andando. Las instalaciones son correctas, no son ni muy nuevas ni muy antiguas. La habitación tiene dos pegas, las cortinas dejan pasar la luz, lo cual es una pega cuando vas con niños pequeños que duermen siesta. Por otro lado la habitación no tiene termostato, o pones el aire (creo que tenia dos velocidades) o lo quitas. El desayuno era excesivamente caro por lo que no lo cogimos, creo recordar que 18 euros por persona, una pasada!!! En la misma calle al principio hay un 5-jotas en el que se puede desayunar barato. Al estar el hotel céntrico tiene la pega que para acceder en coche hay que callejear un poco. En general el hotel es muy recomendable para hacer turismo por la situación que tiene.
