Hemos pagado 155 € por cada una de las 3 noches que estuvimos en Paris, es la Tarifa oficial de éste pequeño hotel (muy vulgar ), situado al lado de la Plaza de la Bastilla y su estación de metro, al lado del Marais y del boulevard de St.Antoine...por ésta calle, puedes llegar en un pequeño paseo de 15 minutos hasta L´^ile de la Cité (Nôtre Dame, Boulevard St. MIchael, Ayuntamiento de Paris, Beaubourg.....es decir, el hotel está bien situado y bien comunicado (por metro ó a pié) Está en una pequeña calle tranquila. Hasta aquí, todo bien pero la relación calidad-precio nos pareció mala por: 1º/La habítación era minúscula (ya sé que esto puede suceder en ésta ciudad donde están tan acostumbrados a mesas tan pequeñas y tan juntas en bares, restaurantes y terrazas de café), para que os hagáis una idea, el ancho de la habitación era 2,5 mts y el largo de 4 (+ ó -). Insisto en lo de vulgar y pretencioso. Dormimos, ya que después de visitar la ciudad caminando uno llega tan cansado que necesita dormir, pero la verdad es que aquello resulta bastante claustrofóbico (aún damos gracias de que la ventana daba a la calle y no -cómo otras habitaciones- a un patio interior. 2º/El colchón había cogido la forma de los (seguramente) miles de cuerpos que han intentado descansar en él. Por contra, nos cambiaron las sábanas cada día y había dos tipos de almohada 3º/La zona de desayuno, también minúsculo y caro (10€ x café ,croissants, algo de fruta, yogures y falso zumo de naranja). En los alrededores, eso mismo cuesta la mitad  En general todo estaba bastante límpio y el baño estaba bien (era nuevo) y aunque justo de tamaño, estaba correcto y tambien límpio No os creais lo que dice en la página Web del hotel acerca de "ser un hotel (***) con encanto..) ya que de eso, el hotel no tiene nada. Lo dicho carísimo y minúsculo hotel bien situado. Estoy seguro que por el mismo precio (aunque Paris es una ciudad muy cara) se puede encontrar algo mejor
