estuve alojada un fin de semana, y la vedad es que la situacion del hotel es excelente, al lado de la estacion de metro de gran via, y cerca del corte ingles de preciados y todos los establecimientos que hay en la gran via.  nuestar habitacion era triple, dos camas, y una tercera una litera, plegaron la de arriba y dejaron la de abajo, a mi no me todo dormir ahi, pero al doblarla quedaba la mitad encima de la persona que dormia, un poco incomodo si te levantas por la noche y no te acuerdas que tienes algo encima, pues te puedes dar un golpe.  la ducha del baño, es de hidormasaje, pero no se puede usar, pq se moja todo el baño, a no ser una mampara del todo cerrada, hay que usar lo de mano.  Por lo demas, el resto de la habitacion es confortable, recomendable para pasar unos dias en madrid.
