Hemos estado unos días en Julio en este hotel, un matrimonio con dos niños de 10 y 12 años. Su ubicación es perfecta, en el centro, a muy poca distancia del casco antiguo y de la playa de Levante, pero en una zona tranquila, donde se puede descansar sin ser molestado por los ruidos del exterior. Hay parking en el hotel (10 euros/día), donde poder olvidarse del coche. El personal, tanto de recepción como de comedor y limpieza es amable y servicial. La habitación cuádruple era bastante amplia, el mobiliario nada especial, pero sí correcto y muy limpio; tenía un doble balcón exterior, desde donde se veía todo Benidorm (estábamos en la planta 12). El desayuno es buffet, bueno (excepto el café que era bastante regular) y variado, desde huevos con bacon hasta bollería surtida, pasando por frutas, cereales, etc. No puedo decir nada de la comida y cena, pues ibamos con alojamiento y desayuno (nunca cojo hoteles con pensión completa o media pensión, nos gusta comer donde nos encontremos). Tiene una piscina no muy grande, pero suficiente para refrescarse y tomar el sol y una zona de juegos y conexión a Internet (no incluído en el precio del hotel). En resumen, la estancia resultó perfecta y la relación calidad-precio bien. No puedo sino recomendar este hotel para alojarse en Benidorm, tanto para ir de playa como de marcha o simplemente a conocer la ciudad; cuando vuelva, muy probablemente repita en este hotel.
