El hotel está en un sitio céntrico pero poco bullicioso, al otro lado del río. Las habitaciones son las típicas de un hotel ibis. Cómodas, prácticas y con pocos lujos. La cama de matrimonio es grande y hay además un sofá para dejar cosas, una mesa con una silla, un armario sin puertas( no muy grande) y una tele de plasma con digital+.EL lavabo tiene una pica grande, un buen espejo y un secador. No tiene bidé. La ducha es inmensa y la presión del agua es excelente. Te dejan una toalla de baño por persona, pero si lo solicitas, te dejan también de mano. El suelo es de moqueta y está todo muy limpio. Los recepcionistas son correctos y si les pides información o planos sobre la ciudad te ayudan sin problemas. Hay un bar abierto 24 horas, asi que no hay problema si queréis tomar algo y llegáis tarde. El desayuno tiene un horario amplio y eso es un punto muy destacable para los que no quieran desayunar( hay tiempo desde las 4.30 hasta las 12.00). Hay bollería industrial y casera, pan de molde, pan de barra, embutidos, cereales, yogures, fruta cortada, infusiones, café de máquina, zumos...por el precio que pagas yo creo que es un excelente desayuno. En definitiva, es un hotel muy recomendable.  Está céntrico, es práctico y ofrece un precio inmejorable en comparación con otros establecimientos cercanos.
