Nos hemos alojado en este hotel cuatro noches y nuestra impresión ha sido muy buena en general. Su ubicación no es muy céntrica, pero en quince minutos andando estás en el centro de la ciudad. Además está en un barrio seguro y tranquilo, por lo que se descansa bien. El trato al cliente es excelente. Tanto el personal de recepción, como el de restauración, como el de limpieza son muy agradables y educados. Son, sin duda, lo mejor del hotel. El desayuno es muy bueno y variado. Lo más negativo de la estancia ha sido la cama, ya que es muy incómoda. Y también nos ha parecido negativo la escasa variedad del menú del restaurante, ya que durante toda nuestra estancia el menú fue el mismo y la variedad de la carta también es escasa, además de resultar una opción menos económica. Si mejoraran estos aspectos, la estancia en el hotel sería perfecta.
