viaje de 10 dias de vacacones familiares con una niña pequeña de 5 años , a la llegada se puede comprobar que el miniclub no estaba funcionando por falta de niños. despues de quejas con la direccion ,cambio en la animacion ( la cantidad de niños era elevada) :miniclub lunes libre , resto de la semana de 12 a 13 horas , 15 a 16 horas y 20:30 a 21:15 minidisco, total casi tres horas al dia lo que es lo mismo la niña aburrida todo el dia.( dos meses antes se pregunto del servicio de miniclub, y nos contestaron que estaria abierto seguro) el problema es la falta de personal, un solo animador para todas las actividades ( de adultos y infantiles) , un socorrista para tres piscinas ,etc.  el servicio de comida es pesimo, la variedad del buffet es muy limitado, con merluza por norma general a la plancha y pollo , lo que sobra luego lo tienes en salsa en el siguiente servicio, sin contar que en servicio de el mediodia_(comida) te ponen muy poca variedad y muy mala calidad , los postres muy repetitivos y calientes( musss, merengues , natas ) todo caliente, en resumen muy mala calidad para la categoria de hotel. no todo es malo, el personal humano es excelente , siempre amables y atentos es sin duda el punto fuerte de este hotel, la limpeza es aceptable pero mejorable, y las habitaciones muy aplias con una bañera con hidromasaje , que cuando la arrancas te emite unos degradables olores , pero que en conjunto son frias pero confortables. tranquilo pero muy retirado del puerto , con 4 servicios de autobusal dia que te bajan y te suben al puerto, asi que lo recomendado es coche de alquiler.  otra queja es que en pleno mes de junio la piscina CLIMATIZADA ,se cerro para pintarla, y estuvo 4 dias cerrada , dejando la piscisna mas alejada abierta con el agua helada , haciendo imposible el baño, ( cuando se abrio de nuevo la piscina la climatizacion de el agua no se enchufo) estando imposible el baño por lo gelido de la temperatura del agua.   en definitiva MUY DECEPCIONADO CON EL HOTEL , que aunque la calidad de su personal no mejora las carencias de los servicio y organizativos del hotel.
