El Hotel bien, para empezar somos de Córdoba Capital, conocemos la zona y sabíamos donde ibamos. Zona del Brillante, en la "falda" de la sierra, algo más fresquita en Verano, viajamos en Agosto de 2009 del 3 al 6. Atención correcta. nos hicieron esperar un poco al llegar, porque llegamos antes de la hora de entrada, pero dentro de lo aceptable. La habitación bien, tv antigua no plana, pero bien. La piscina lo mejor (por eso fuimos) muy tranquila, por la mañana casi solos, por la tarde más clientes, pero sin agobios. El desayuno para 10€ pobre, todo bueno, incluso el café, buffet pequeño pero todo bueno, de calidad. El hotel esta algo lejos de la zona turistica es necesario coche, y ahora hay muchas obras que dificultan el trafico, zona muy tranquila, y a un paso del centro ( 5 minutos en coche atravesando ciudad)
