  El Baseler Hof es una gran elección en especial si te estás hospedando en Hamburgo como un está llena. La ubicación no podía ser mejor: muy cerca de la Binnnalster (la más pequeña de los dos lagos en el centro de la ciudad). El metro está a la vuelta de la esquina y el paseo a la sala de la ciudad y del comienzo del centro histórico toma 15 minutos muy agradable alrededor del lago. Justo a la puerta, hasta hay una parada de los autobuses de doble muy chulo de acceso hop turístico.     Las instalaciones del hotel eran buenas, correcto. Nuestra habitación era enorme, aunque otros amigos nos alojamos en los más estándar. El desayuno es variado y completo. Y el bar y el vestíbulo era muy acogedor.     El personal es muy servicial y erudito.     Lo recomendaría y volvería a alojarme allí en mi próxima visita a esta ciudad interesante.  
