Mi marido y yo viajamos con frecuencia, y la cadena AC es de las que más nos gustan porque suelen ser hoteles muy bien situados, limpios y con un buen trato. Pues bien, este hotel nos ha decepcionado muchísimo. La habitación era pequeñísima (no teníamos espacio para dejar la maleta). La televisión hacía ruido aún estando apagada. El calor de la calefacción (que no encendimos en ningún momento), no nos dejó dormir. Además, en el minibar apenas había dos aguas y un refresco.  Como aspectos positivos, decir que la situación es idónea: a 300 m. de una boca de metro. El lugar es un sitio muy tranquilo, con bastante oferta de restaurantes y bares y además, no es "zona azul", con lo que nos evitamos tener que pagar el parking del hotel. Tampoco tenemos queja del trato por parte de los empleados del hotel. En resumen, estaría muy bien si fuera un hostal "de oferta", pero no es razonable cobrar el precio que cobran y tener las deficiencias que tienen las habitaciones.
