Muy buena limpieza, habitaciones amplias, camas cómodas, mobiliario moderno, cocina pequeña (escondida tras las puertas de un armario) pero bien equipada, bufet de desayuno del restaurante variado, a 10 minutos del centro con tranvia o bus. Altamente recomendable. Los clientes suelen ser ejecutivos, empresarios, etc. y eso se nota en el precio. Quizá por eso pudimos encontra una oferta interesante para agosto y nos sorprendió gratamente. Puede que en otra época del año los precios sean más altos y la relación calidad-precio no sea tan buena.
