Estuvimos tres noches en el hotel, ocupamos cuatro habitaciones triples y una habitacion doble. Su fachada es bastante discreta pero al entrar te encuentras en un oasis, esta perfectamente insonorizado y no se oye nada de la ruidosa Via Nazionale. El servicio es muy bueno desde la recepcion, hasta el bar. El desayuno buffet es bastante completo y abundante, el desayuno es de 7,30 a 10,30. Las habitaciones son muy confortables, las camas muy buenas, y el mobiliario clasico pero todo muy nuevo. el minibar es gratis. Es un hotel muy tranquilo pero a menos de 50 metros de las estaciones de metro, tren, autobus y desde alli puedes ir andando a todos los monumentos de la ciudad, ademas te ofrecen servicios de excursiones, guias o te informan de todo lo que necesites si te quieres mover por tu cuenta. Sin duda recomiendo el hotel artemide. 
