Hotel de diseño bastante "chic", pero casi todo con elementos y materiales de muy mala calidad, por lo que resulta un poco pretencioso, aparte de un tanto hortera en determinados detalles. Me alojé en una habitación "de luxe", y puedo aseguraros que hay muchos hoteles en Madrid, mejor situados incluso, con más servicios, mejor calidad y con un precio más atractivo. No os dejéis engañar por las fotos ya que en ellas no se aprecia que la iluminación de la zona del lavabo es pésima, por lo que resulta dificilísimo maquillarse o afeitarse; el lavabo está separado de la zona de ducha, un tanto incómoda.  Yo acudí durante el fin de semana que coincidía con el orgullo gay y pese haber reservado con cuatro meses de antelación, tan sólo una semana antes me informan que el club de la piscina y el restaurante cerrarían durante esos cinco dias (cuando ya era imposible encontrar hotel en Madrid) y el colmo fue descubrir que esos servicios se los había reservado el propietario del hotel para sus fiestas privadas y cientos de invitados que acudían cada día. Por tal motivo pusieron a la entrada del hotel a una especie de gorilas de puerta de "after hour" a los que había que mostrar una pulsera para entrar al hotel, y quienes de muy mala cara ni te saludaban; el trasiego de las fiestas privadas de la piscina y el control de la lista para acceder a los faustos del propietario parece que les hacía olvidar que los clientes del hotel estábamos pagando nuestra estancia y merecíamos un trato más exquisito. El desayuno no está mal, si no fuera porque la mitad de los yogures estaban caducados 3 días y la otra mitad caducaban al día siguiente.  Lo único que cumple con lo anunciado en su web es la comodidad de las camas y la limpieza de la habitación. En definitiva, esperiencia no muy grata. No volveré.
