Nosotros nos hemos alojado 2 veces , y la verdad es que en las 2 ocasiones , la experiencia ha sido muy buena. La 1ª vez que nos alojamos junto a unos amigos , fue para ver un musical ,y como habisamos por fax , de que llegarìamos justos de tiempo, por motivos laborales , al estar el hotel al competo a nuestra llegada, nos alojaron en una de las suites , en la zona emperador club.  La suite , muy expaciosa , con decoraciòn clàsica pero a la vez càlida , incluso con mesa de despacho y zona de sofas. El baño amplio , con gran bañera. Vistas de la habitaciòn a la Gran Via madrileña. .-La 2ª vez que nos alojamos en este hotel fue , en el puente de Diciembre 2008 , y nuestra estancia , fue otra vez MUY BUENA . En esta ocasiòn , nos alojaron en una habitaciòn , màs sencilla que la anterior , pero tambièn perteneciente al club Emperador . El mobiliario y la decoraciòn del hotel , siguen la lìnea clàsica , pero a la vez càlida , que te hace sentirte confortable. El servicio de Recepciòn , Botones y Aparcoches , asi como el servicio de camareros excelentes. El desayuno variado y bien. .-Nosotros cuando volvamos a Madrid ya sabemos donde alojarnos. .-En la azotea tienen 1 zona de piscina , con unas vistas impresionantes de Madrid (aunque por fechas ,cuando nos hemos alojado esa zona estaba cerrada ) .-HOTEL RECOMENDABLE , PARA ESCAPADAS A MADRID.(CERCA DE TEATROS , MUSEOS, ZONAS COMERCIALES....) ADEMAS TIENE 1 PARKING CERCANO
