Estuvimos la semana pasada en este hotel, y nos sorprendio gratamente. Reservamos online, llegamos al hotel por la mañana, la habitacion ya estaba lista. No nos toco una habitacion grande, pero si era bastante acogedora. El servicio de limpieza fue muy bueno, realmente bueno. Nos cambiaron las toallas todos los dias. En cuanto a la recepcion, esta abierta las 24 horas y siempre hay alguien ahi dispuesto a ayudarte :-) La zona es bastante buena, esta a 2 minutos andando de la estación de metro, y el barrio donde está situado tiene bastante oferta para comer, o para tomar algo. Este hotel lo recomiendo sin ninguna duda, muy buen servicio en general.
