Excelente hotel con servicio a la altura de Hilton. Es decir, estupendo. Siempre aconsejo una habitación Executive con acceso al salón privado con terraza, bebidas, desayuno, aperitivos a discreción. No está en el centro ciudad pero el tranvía y los autobuses son frecuentes y rápidos. Estación RENFE (SNCF) de La Part Dieu a 20 minutos si mal no recuerdo en tranvía (directo, parrada delante del hotel) y unos 12 EUR en taxi.  No me lo pienso más...el Hilton Lyon es para mi una opción acertada. Por si fuera poco, parque enorme delante del hotel, y zona muy segura :-)
