Yo no sé qué le pasaría a quien escribió la crítica anterior pero os aseguro que no es lo normal. Soy de León y voy varias veces al año al Zuloaga. El lugar es muy bonito - y si vais en verano se puede cenar en un jardín encantador -, la ubicación es sensacional - entre las dos zonas de tapas de moda, el Romántico y el Húmedo ¿a 50metros de la Catedral?, la comida es muy buena - recomiendo la carne a la piedra - y el precio no es excesivo. Que no os equivoquen, el Zuloaga es una muy buena elección.
