Acabamos de estar hace un par de semanas en este hotel y la verdad que cumplió con lo que ofrecen Muy limpio, habitaciones muy lindas. El desayuno rico y justo para comenzar el día. Las camareras y el personal son amabilísimos! Sólo tengo una crítica negativa y es para la mala actitud de Sandro. Llegué a Venecia con un fuerte dolor de cabeza y cuando le pedí si tenía alguna aspirina puso una muy mal cara y de vez en cuando preguntarle algo era incómodo por que parecía molestarle. Walter, Donatello y Carlito son maravillosos!! amables, sonrientes y dispuestos a ayudarte en todo! La ubicación del hotel no podría ser mejor, es extraordinaria! Lo recomiendo muchísimo porque es un pequeño lujo a muy buen precio dentro de una Venecia de alto precio. Tienen wifi gratis!!! =) No olviden pedir chocolate caliente en el desayuno, es delicioso! Volvería siempre al mismo hotel en Venecia! P.D Ojalá Sandro ya esté de mejor humor! ;)
