Estuve en este hotel un fin de semana con mi pareja ....genial todo perfecto cogimos el pack de Fin de semana romantico que entraba baños+aparcamiento+botella de champag y desayuno vale la pena pues cuesta 106 la pareja lo contratamos en la pagina web directa del hotel ...todo genial los baños estaba incluido el circuito ,pero los masajes era aparte, contratamos 12 e 15 min de masajes cada uno pero la verdad no se portaron nada bien estuvimos 1 hora de baño solos ,no habia nadie y luego ni 7 minutosde masaje ... de verdad y encima me dijeron espalda o piernas .. pedimos la espalda y solo te masajean la espalda ni los brazos ni nada no me gusto la verdad .. mejor ir con el pack romantico pero sin contratar los masajes porque es muy escaso... por lo demas el servicio genial y el hotel magnifico.un saludo amigos.
