El hotel es MUY céntrico, está a un minuto de la Plaza del Ayuntamiento... Pero es lo único positivo que puedo decir. La entrada del hotel, que es a la vez una cafetería, es estrecha, y da paso a unos pasillos angostos para acceder a las habitaciones (aunque la decoración de los pasillos no está mal). Nuestra habitación era normalita, nada que ver con las fotografías de la página web: no era luminosa ni tenía "todas las comodidades". De hecho, el aire acondicionado hacía un ruido raro y molesto y no nos lo arreglaron y además, la ducha no tragaba agua (ese problema estaba en varias habitaciones). Como digo, lo único que lo salva es su situación.
