Recién inagurado, este edificio circular preside la Rambla del Raval, el paseo central de este barrio anteriormente peligroso y ahora una de las zonas más cool e inovadoras de la ciudad. El hotel, de 4 estrellas, de diseño glamouroso estilo &quot;W&quot; de Starwood es uno de los más bonitos e interesantes de Barcelona. El lobby incluye un magnífico bar-salon circular, animado a cualquier hora del día, con biblioteca y internet gratis.  Nuestra estancia El check-in fue relativamente rápido, había tres o cuatro clientes esperando por 2 recepcionistas. Acogida profesional, algo fría, pero eficaz. Nos tocó una habitación en la 5 planta, con vistas a la Rambla. El dorimitorio de tamaño justo pero muy bien equipado: cafetera nespreso de cortesía (cápsulas repuestas diáriamente), cortinajes eléctricos, cabina de ducha a gran presión, cargador ipod, y los demás equipamentos habituales: caja fuerte, televisión panorámica de plasma, ac, etc. El wc está separado en un cubículo ciertamente agobiante, al estilo de los hoteles franceses. Las camas (twin) muy cómodas, con sábanas y almohadas de calidad, así como las toallas, grandes y gruesas como deberían ser en todas partes... Según era de día o de noche, la iluminación variaba desde luz verdosa-láser hasta tonos fúcsias, muy interesante. El check-out fue muy rápido, a pesar también de que había numerosas salidas en el mismo momento.  Servicios del hotel Toda vez de que se disponía del reglamentario buffet-desayuno, por la mañana aparecían colgadas del pomo de la puerta de la habitación unas bolsas (negras, muy chulas) conteniendo un zumo de naranja envasado, un plátano y un yogur (de frutas, lamentablemente para mí), a semejanza de otro hotel muy &quot;cool&quot; de Londres. En el piso 10 del edificio hay una piscina (pequeña) y una terraza con una espectacular vista sobre el todo el casco antiguo barcelonés. En el piso -1 han montado un gimnasio muy bien equipado. En el piso -2 está al acceso al parking público, externo al hotel, con los acostumbrados precios carísimos (casi 70 € por menos de 48 horas).   La zona No es la zona ideal para aquellos que visitan por primera vez la ciudad, pero sí para los ya &quot;iniciados&quot;, para jóvenes inquietos, y para modernos urbanitas. Justo encima está la zona mayormente pakistaní, con mezquitas, carnicerias, peluquerías y todo tipo de establecimientos de indudable ambiente exótico. Por debajo, dirección mar, una zona un poco más inquietante, llena de prostitutas a toda hora, y que puede llegar a ser peligrosa por la noche. Y ya un poco más arriba, por los alrededores del Macba, todo son bares de diseño, tiendas modernas, antros alternativos, etc. Al lado mismo del hotel, vale la pena comer en el emblemático Casa Leopoldo, uno de los restaurantes míticos (y se come realmente muy bien) de la Ciudad de los Prodigios.  En conclusión, el hotel es excelente, el precio adecuado y este hotel pasará a formar parte del &quot;top ten&quot; de los establecimientos hoteleres de la ciudad, eso es seguro.
