Perfecto en todos los sentidos incluso en el precio, cerquisima del casco historico de Sevilla, a 3 minutos de la Giralda y la Catedral, a 2 de los alcazares, andando por las calles mas bonitas y autenticas de sevilla, estrechas, con casas preciosas y eso que yo iba medio cojo (fractura de perone), Parking no tiene, pero es que es inposible por donde esta, alli simplemente no puede circular un coche por la estrechez de las calles, y aunque asi fuese no se puede circular por el casco historico de sevilla, solo taxis y coches de caballos, pero hay un parking a otros 2 minutos andando y siempre hay plazas. Total, limpisimo, la atencion un encanto, precioso tanto por dentro como por fuera. Las habitaciones son preciosas y muy limpias, estilo moruno, por supuesto.   Lo unico que podria ser algo mas barato, pero eso es como todo en esta vida   No solo lo recomendaria sino que lo pienso hacer y repetir cada vez que vayamos   Emplazamiento perfecto para comer bien, tambien de tapas, de comida rapida, de todo, cerca de la zona de compras, a 3 o 4 minutos andando. Tambien para ir de copas  Ahi queda eso  Ah, y con wifi  Un saludo
