Alquilé una habitación KING RELAXATION (la segunda más cara con las que cuenta el hotel), siendo miembro Hilton Honor en mis peferencias tengo piso alto y lejos del ascensor....en todos los HIlton que me he quedado lo han cumplido (si tener que llamar) , incluidos otros Hilton en España... pues aqui me ubicaron en la 1ra planta y enfrente del ascensor!!!! Bueno, al final no es importante... Entré a esta habitación (reservada un mes antes) y encontré una sola bata y productos para una sola persona...y por si fuera poco los pisos de la habitación y baño SUCIOS!!!! (hab 114)Bajé y pedí cambío de habitación, lo hicieron. En la nueva habitación, impresiona al entrar, pero luego descubres un montón de detalles (es un hotel con 6 meses) que es mejor pasar por alto... El peor, la luz para leer enciende la luz de TODA la habitación (611), es decir si quieres leer algo, tienes que moletar a tu pareja con las luces encendidas..¿?... El personal es muy atento (5 estrellas).... Ojo, para el Executive Lounge (incluido en la habitación) te dicen que está abierto de 5 a 9pm, con canapés y bebidas, pero no te dicen que la comida es hasta las 8pm....era día de San Valentin y varias parejas llegamos sobre las 8pm para tomar un aperitivo y nos encotramos con solo bebidas...¿? Creo que tiene la calidad de muchos 4 estrellas nuevos (que están geniales), pero con precio de 5 estrellas. Seguiré fiel a la cadena Hilton, pero a este no vuelvo ni lo recomiendo... (una pareja amiga les pasó cosas similares justo un fin de semana antes)....
