Elegimos este hotel por su situación en el centro de Colmar y realmente esa es la mayor de sus virtudes. El hotel en su conjunto da la impresión de estar pasado de moda. La habitación y el cuarto de baño son pequeños y no valen gran cosa. El desayuno que ofrecen resulta bastante elemental.  La chica que nos atendió en recepción no era muy simpática, aunque nos recomendó y nos reservó mesa para cenar en un buen restaurante.  El precio es un poco elevado para lo que es el hotel.  Hemos estado en otros hoteles Mercure y éste posiblemente sea más pobre de todos ellos.
