Me he alojado muchas veces en este hotel, la última en noviembre de 2010 y ya es hora de reconocer la excepcional calidad del hotel y de su personal. El trato siempre es excelente, cada vez nos ofrecen las mejores habitaciones disponibles (habitualmente suites o junior suites). El servicio de aparcamiento y botones es rápido y cortés. Los procesos de check-in y check-out eficaces y amables. El desayuno es muy correcto, el restaurante superior al habitual en los hoteles de Barcelona, el bar excelente, sobretodo el personal. Pero lo excepcional del Meridien es que, siendo un establecimiento de lujo, es un hotel sin pretensiones, integrado en la zona donde se ubica, y asegurando con dedicación el confort y calidad de sus huéspedes. Espero volver y seguir disfrutando muchas veces de este gran hotel.
