Fuimos a Segovia para echar el día y cuando llegamos decidimos quedarnos un día más. Escogimos este hotel porque está justo al lado del acueducto. Dispone de parking aunque está un poco lejos (es concertado, no es del hotel propiamente dicho). Estuvimos una noche con desayuno. El desayuno estuvo genial, tipo buffet, con mucha variedad y la comida de una calidad excelente.  La habitación disponía de televisión y baño independiente. Muy limpia y tranquila. Disponían de habitaciones con vistas al acueducto pero ya estaban ocupadas. Dispone de ascensor y de una camara que transmite a un canal interno el acueducto y la plaza donde se encuentra.  En la última planta tiene un mirador genial para ver gran parte de Segovia y su casco antiguo. El personal muy correcto tanto en recepción como las camareras del desayuno. Preguntamos en otros hoteles de la zona (de la lista que te dan en la ofinina de turismo que hay justo al lado del acueducto) y el precio era muy alto. Nos costó 60 euros la noche y sin duda repetiremos.
