Fue toda una sorpresa descubrir este original hotel, situado a un paso de la estación de avenida América, desde donde parten los buses para el aeropuerto de Barajas. Exteriormente el edificio es uno más de la calle Príncipe de Vergara, pero tras pasar la puerta, todo cambia, el hotel está decorado con la temática del cine y tiene en su planta baja un bar lounge y un restaurante a parte de la recepción. Los propios ascensores, ya son originales por las fotografías que los decoran. Cada habitación tiene una decoración que alude a una película. Las puertas están pintadas por artistas gráficos y son solo un anticipo de la originalidad de las habitaciones. Éstas tienen cómodas camas y Tv con pantalla plana y reproductor de DVD con películas que te proporcionan en recepción. En definitiva una gran ubicación y un gran hotel.
