Estoy de acuerdo en que encontrar este hotel es un poco complido, pero una vez que llegas hay que reconocer que está muy bien ubicado, muy céntrico. Tuvimos un problema al llegar, pues la central de reservas nos confirmó que tendríamos una habitación grande, en la que cabían dos supletorias, y en el caso de nuestros amigos, una supletoria y una cama, cual fue nuestra sorpresa, cuando nos informaron que eso era imposible, pues a no ser de que ocupásemos una suite, en las habitaciones sólo cabía una supletoria y la verdad es que sobrando poco espacio.El personal fue muy amable, la cama supletoria la pusieron de 105 cm. por lo que al unir las tres camas de 105 teníamos sitio más que suficiente para descansar. Eso sí alrededor de la cama sobraba algo menos de un metro por cada lado, por lo que movernos los cuatro por allí era algo complicado. Un punto muy positivo es que los colchones y las almohadas eran muy cómodas por lo que el descanso fue perfecto. Un dato muy importante, y que opinamos que el personal tenía a que habernos informado es que en toda la periferia del hotel sólo pueden aparcar los residentes, por ello el hotel tiene parking gratuito, hasta completar las plazas, en nuestro cuarto día de estancia tuvimos que aparcar fuera y vimos como la grua se llevaba al día siguiente nuestro coche delante de nuestras narices. El hotel se encargó de los gastos de la grua (afortunadamente), pero la multa nos tocó pagarla, aunque se podría haber recurrido, pues no está señalizado. El último día de nuestra estancia hubo una boda y la celebración duró hasta altas horas de la noche, la dirección del hotel tendría que tener en cuenta el ruido que esto supone para quién intenta descansar. A pesar de todos estos inconvenientes, nuestros 6 días de estancias fueron agradables, pues el hotel está muy bien ubicado, el personal fue muy amable y las camas eran comodísimas.
