Los hoteles en Italia por muchas estrellas que tengan son cutres por definición, a no ser que te vayas a la periferia claro... Este hotel en España se denominaría hostal pero por lo demás está muy bien. La relación calidad-precio es muy buena, las habitaciones son amplias, el desayuno es muy bueno y te lo traen a la cama a la hora que tú les digas, la ubicación es buena, el trato es muy amable y no hay esa atmósfera "cutre" tan típica de los hoteles italianos (las habitaciones son tal cual en las fotos que hay por internet).
