Antes de escribir esta criticas releo las que ya estan colgadas.Debo decir que yo elegi una habitacion diferente, la Focus Estudio, porque pense que seria de un nivel superior y era una ocasion especial.Desde luego la descripcion que hace la pagina de Melia, empieza bien, es "pequeña" como dice, pero no "tranquila" desde luego .Como ya hay criticas positivas, siento mucho que la mia no lo sea, pero es que a mi me ha decepcionado bastante.La habitacion es , en efecto, una pequeña demi-suite, con zona de estar, sofa para dos, escritotio y tv de plasma, en el que esta situado un minibar bien surtido todo de pago.La zona de dormir propiamente dicha se ajusta estrictamente a la cama, es decir, la ventana se situa a escaso medio metro de los pies de la misma,de hecho la tv esta practicamente colgada del techo. .Al fondo dos pequeños armarios uno a cada lado, y el baño, pequeño para ser la habitacion que es, o lo que cobran por ella, vaya.eso si, dispone de una ducha doble, por si quieres jugar con tu pareja, o ducharte a la vez por delante y por detras, alla cada cual. Debo destacar, el olor a tuberias,no insoportable, porque sino hubiese pedido un cambio de habitacion, pero que no ayudaba a que me sintiera en el "Level exclusivo", que se supone que era, por no hablar de que estas habitaciones estan situadas debajo de la terraza donde por la noche se toman las copas, y eso si , que detalle¡¡, al abrirnos la cama nos dejaron UNOS TAPONES ¡¡¡, como detalle gracioso puede estar bien, pero a mi me entraron temblores al verlos a media tarde. Respecto a la prensa diaria, que se supone te dejan en la puerta, la estoy esperando., El primer dia a las 3 de la tarde no habian hecho la habitacion, estaban a tope, nos dijeron, y el desayuno, que esta bien surtido,el domingo se convirtio en algo rocambolesco, ya que lo desdoblaron en dos estancias porque el hotel estaba lleno, pero solo en una habia de todo, con el consiguiente ir y venir de clientes con platos y tazas de uno a otro lado. En fin, reconozco que es un hotel para ver y ser visto, con ambiente moderno, en una zona inmejorable(todas estas razones me llevaron a escogerlo), la terraza es bonita, aunque fuera no habia donde sentarse, aunque sea Marzo, he estado en otras mejor pensadas para la ocasion. Lo mejor sin duda, el personal, que no es poco.Amable, joven , muy dispuesto y siempre con una sonrisa.Creo firmemente que es lo mas importante de un hotel pero a veces, a fuerza de querer hacer un establecimiento "especial", con ambiente y distinto, se olvida el fundamento de un hotel, lugar para descansar y dormir. Por cierto, soy cliente habitual de los hoteles Melia, y siento que en esta ocasion me han defraudado, por 375 euros la noche, uno debe recibir algo mas que tapones para dormir.
