Nos ha salido muy bien de precio, unos 60 y pico euros de media por dia, y o nos ha decepcionado.  La ubicacion esta muy bien, hay autobuses a 2 minutos q te dejan en el centro. Zona residencial, tranquila, pero con muchos sitios para comer (recomiendo El Palau del Arroz, al lado del hotel), y bares de copas. He leido por otras criticas q es un sitio ruidoso, pero en mi caso no pude dormir mejor, no escuchamos absolutamente nada por la noche, ni siquiera a los vecinos de la habitacion de al lado. Bien es cierto q como precaucion exigimos un piso alto.  Las habitaciones es verdad q son muy pequeñas, lo justo para q entre la cama y poco más, así como en el cuarto de baño, pero yo a un hotel voya a dormir y ducharme, nada más, así q sin problemas.  Todo nuevo y limpio. Salvo la moqueta, q da un poco de sensacion de suciedad de por sí, no xq no la limpiaran. Pero esto ya va segun lo exigente q sea cada cual. Quien sea exigente q no se vaya a un hotel de 60 euros noche, no???  La piscina, el bar y demas servicios no los utilizamos, pero tenian buena pinta.  El personal muy amable.  En resumen, sitio chulo para gente joven q quiera tener hotel económico pero sin renunciar a un lugar acogedor, confortable, binito, moderno y encima con piscina!
