Es una lástima cuando ves en lo que se ha convertido el que había sido uno de mis sitios favoritos. El mejor thailandés en el que he estado. Antes cocina Real, sabrosísima, delicada. Ahora, un increible despropósito.  Cena de grupo con menú cerrado. Los entrantes, en formato individual. Todo entre frió y templado. Arroz con curry, textura horrible y gusto insípido. Brocheta de pollo con salsa de cacahuete, aburrido. Me doy cuenta que de los 5 entrantes solo recuerdo 2. De primero llegan fideos. La chica no se atreve a ponerle nombre y lo llama fideos. El chico, osado, le llama Pad Thai. El buenísimo Pad Thai de antes, con anacardos, soja, buen pollo y punto perfecto, se ha transformado en unos fideos de textura vergonzosamente pasado, un trozo de pollo de sabor repugnante y 2 gambitas. En ese punto ya era consciente que no se recuperaría el nivel y pasamos a los segundos. Lubina salvaje (plato thai?) sosa. Yo pedí ternera con curry. Era como una pasta de carne picada, como una hamburguesa enorme que se deshacía, y un poco de salsa de curry. Nada que ver con los curry verdes y rojo de antes. Salsa curry de sospechoso color amarillo. Muerto de hambre me dejé la mitad. Llegan los postres. Helados varios (el de mango muy bueno) y arroz con leche de coco.  Despedida con la seguridad de ser la última vez, de borrar de tu agenda uno de tus sitios preferidos, de ver como la crisis se cobra otra víctima. Un sitio sin gente no puede dar calidad, y donde no se da calidad no se vuelve. Es una lástima, pero está herido de muerte
