El hotel Bernini es un 5 estrellas excelentemente ubicado, en el centro de Florencia, al lado del Palacio de Justicia y enfrente de la parte de atrás del Palazzo Vechio.  Es un hotel de tamaño medio, muy bien decorado y con personal atento y profesional. La entrada y el restaurante resultan algo lúgubres, sólo con luces indirectas, un estilo indefinible, algo así como un barroco moderno.  Nuestra habitación, una doble superior para 3 adultos, era muy amplia y cómoda, con una gran cama con dosel y la supletoria en la zona que hacía de salón. El baño estaba bastante bien, limpio y con los detalles propios de la categoría del hotel, incluyendo buena iluminación (lo que no es habitual en la mayoría de los hoteles).  Se puede decir que es un hotel bastante tranquilo, sin mucho ruido de la calle ni de otras habitaciones (salvo un incidente puntual que el conserje de noche solucionó en seguida).   Lo peor del hotel: su precio. Es carísimo, como todo en Florencia. Como ejemplo diré que para sacar las tarjetas de embarque desde el hotel, pedí usar internet, y el proceso consistía en introducir los datos de la tarjeta de crédito en una web de la empresa suministradora, "Swisscom", y esta compañía te factura directamente; en mi caso, obtener 3 tarjetas de embarque costó 7 euros, cuando en otros hoteles de la misma categoría en España nos han dado gratis este servicio, y cuando además en algunas páginas web aparece este hotel con internet gratuito en todo el recinto.
