El hotel de 2* está bien ubicado, está a 200 metros de la parada de metro. Lo que es el hotel en sí, la habitación que nos tocó era muy pequeña, para abrir la puerta hacia el pasillo exterior había que hacer maniobras, los colchones estaban nuevos. El baño estaba reformado. El servicio de desayuno: leche, café, 1 croissant, 1 pan, 1 quesito, mermelada, mantequilla, kellogs y zumo. Servicio wifi y a parte si no te has llevado el pc ellos mismos te dejan uno. Tiene ascensor. Los de recepción no hablan español.
