Ayer mismo hemos llegado de pasar una semana en Menorca en este hotel, y estamos encantadas. El hotel es bonito y nuevo, todo estaba limpio y cuidado, nuestra habitación (triple) era muy amplia y hemos estado como en casa. Dispone además de un spa gratuito, que aunque no es muy grande, está bastante bien. La zona era tranquila pero en menos de diez minutos se llega al centro de Ciudadella caminando.  Quizas, el buffet no era demasiado amplio, pero la comida estaba buena, y el personal era muy amable. Si vuelvo a Menoría (y volveré) no creo que cambie de hotel. 
