El hotel es un hotel boutique linda,mente decorado, moderno, impecable. Pero creo que se exagera el considerarlo entre los 5 mejores d ela ciudad; es cierto que está a pasos del metro y que la decoración es muy simpática, pero carece de varias cosas que hacen completo a un hotel. Cuando llegamos (9pm) traíamos mucho equipaje; no había botones (creo que no lo tienen) así que cargamos nuestras maletas en medio d ela gente que estaba en el ambiente tomando copas (es todo casi un solo ambiente con la pequeñísima recepción. Luego, la chica de recepción (que fue amabilísima!) nos ayudó con el equipaje. La habitación es moderna, espaciosa y confortable. Pedimos una balanza y nos dijeron que la tenían en algún lugar y que nos la harían llegar...nunca llegó.... El desayuno bueno, en un lindo ambiente. Volvería, ess agradable, pero carece de algunas cosas como para ser el No.5.
