El hotel esta muy bien situado, 5 min de la estacion del AVE y de Autobuses, a 10 de la playa y 10 min del centro de Malaga.  La primera impresion que da el hotel es de amplitud. Tiene el hall muy grande, con sofas para esperar a los huespedes. Los ascensores tienen una cristalera y puedes ver todo el exterior. Unas vistas muy bonitas!  La habitacion muy grande, comoda, equipada con todo, con carta de almohadas y un baño de lujo!  El desayuno fantastico! tienes detodo que esperas encontrar en un buffet, ademas el cocinero esta siempre saliendo preguntandote si necesitas algo. Inmejorable!
