Elegimos este hotel en nuestro viaje por Italia para Florencia, entre otras cosas porque se encontraba muy cerca de la estanción de tren, que era el transporte por el que llegabamos y nos marchabamos de la ciudad. La habitación, aunque grande, era muy antigua, y con muchas cosas medio rotas (persiana, secador, bañera,...) causando esto muchos problemas durante la estancia. La cama era muy dura.  El personal tampoco es que fuera muy amable, curioso fue un momento en que uno de los 2 ascensores estaba averiado, y no se les ocurrió otra cosa que poner a un trabajador del hotel en el otro ascensor colgando un cartel de publicidad del restaurante del hotel, para lo que estuvo media hora, dejando a los clientes sin posibilidad de coger el ascensor (el hotel tenia 6 pisos). Increible pero cierto. En la calle de la entrada del hotel había unas obras que tenían levantada toda la calzada, tenía pinta que iban a durar bastante. La limpieza y el desayuno si que estuvieron a la altura. No hace falta decir, que no repetiría en este hotel.
