El ritz Berlin cubrió todas mis expectativas, personal atento pero discreto sin agobios. Excelente habitación perfecta en tamaño - amenites - decoración y estado de conservación. El desyuno espectacular una gran variedad, calidad superlativa, rapidez y calidez en el servicio y despediad en la puerta con un picnic para llevar con un croisant dentro..  El día siempre agotador cuando estas de viajes puedes terminarlo en el encantador Spa y sin cargo. El único pero la situación al lado del Sony Center que aun siendo centrico, muy centrico no tiene el encanto de Postademer Platz
