Goza de una excelente ubicación, situado en los bajos del Palacio Tornabuoni, en el nº 16 de la prestigiosa vía a la que da nombre. La decoración es moderna y dota al entorno de un ambiente relajado y tranquilo. Un auténtico remanso de paz en el ajetreado centro de Florencia. Su especialidad es la mozzarella, de la que es necesario probar su degustación. Cocina excelentemente elaborada con productos orgánicos, componen una carta de la que me permito recomendar, la tempura de verduras y la pizza de salmón salvaje.  Servicio de mesas muy bien atendido por una plantilla joven y atenta. Buena relación calidad precio, aproximadamente 80 euros 2 personas, vino incluido. Muy recomendable por su situación, entorno, ambiente y cocina.
