Estuvimos alojados en este hotel un par de noches para conocer la ciudad de Sevilla y nos encantó. Las habitaciones son tal y como aparecen en la foto. son modernas y confortables y el trato del hotel buenísimo. También destaco que el minibar es gratuito (sin bebidas alcohólicas) algo que no es habitual por el pvp que tienen las habitaciones. Lo peor es la ubicación ya que está a unos 20 minutos andando de la zona de la catedral. No obstante, el autobús está cercano y el taxi cuesta unos 10 euros.
