Acabo de alojarme allí este fin de semana. El hotel es un 5 estrellas y el personal te trata de maravilla. Yo me alojé en una junior suite, ibamos con nuestro bebé y nos pusieron cuna en la habitación y bañerita para el bebé, que detallazo!! La habitacion es muy amplia, la cama enorme y muy comoda y tambien tiene un pequeño saloncito. Para mi gusto la decoración es un poco "rococo" pero estuvimos muy a gusto. El baño grandisimo con ducha y bañera separadas y tambien por separado el wc y el bidét. No se escucha ruido aunque la habitacion te de a la calle (como en mi caso). El desayuno buffet es bastante variado y tiene show cooking, si se acaba lo reponen rapido. En general muy bien.
