Sin duda, pasear por las calles de Montmartre, pasar por la Place du Abbesses y por la Place du Tertre, pasear por las callejuelas de este bohemio barrio, viendo a los pintores trabajar o simplemente ir viendo las numerosas tiendas de la zona, es un de las mejores experiencias de París.  Siempre podéis partir desde la Place du Clichy, subir hacia el Moulin Rouge y ahí ya girar hacia este barrio y empezar a subir hacia la parte alta, donde ya podréis rematar con una visita al Sacre Cour (Sagrado Corazón) que sin duda es otra de las maravillas de París y desde donde con buen tiempo podréis tener unas vistas de la ciudad impresionantes.  Sin duda la subida a Montmartre es muy recomdable y pasear por sus calles y plazas una de los mejores recuerdos que traigo de nuestro viaje.
