Se trata de un segundo piso de un edificio muy antiguo y en mal estado de conservación interior del barrio de Chueca. Se accede SIN ASCENSOR!, toda una aventura si llevas un equipaje algo pesado como era mi caso. La habitación superpequeña, muy claustrofóbica, sin apenas ventilación y con un poco de mal olor y con una limpieza deficiente...yo soy alérgico a los ácaros y me pasé algún tiempo estornudando ( y no estaba resfriado). Y lo peor de todo ...el ruido a cualquier hora del dia o la noche...ya que sólo con pisar el suelo es como si temblara todo el edificio!!!. Enfín, una de las peores estancias que recuerdo fuera de casa.
