He estado un par de veces en el Amaltea por trabajo. Lo primero a resaltar es que ya no pertenece a la cadena NH, es un hotel independiente. Como nunca estuve en el hotel en su etrapa anterior, no puedo comparar.  Está situado en las afueras de Lorca, en un polígono industrial, justo detrás de una gasolinera. No es una ubicación muy idílica ni cómoda para un turista, pero sí para los que vamos al hotel exclusivamente a dormir. Aparcamiento gratuito.  En cuanto a zonas comunes, muy bien. Tiene unos ampilos jardines con piscinas (mejor que el Jardines de Lorca) y se nota que el hotel está especializado en celebraciones. Cuenta con una carpa exterior y varios salones. En el interior, el área de recepción y bar es cómoda y espaciosa. Las consumiciones del bar,caras.  Las habitaciones: Grandes, pero ya van necesitando un lavado de cara. Muebles oscuros, cortinas con colores insufribles y, en general, sensación de poca calidez y luminosidad. Baño amplio. TV pequeña para un hotel de 4*.  El precio, rozando los 80€ sin desayuno, me parece un poco excesivo para lo que ofrece el hotel.
