Típico hotel para ir de turismo con la familia, cama de matrimonio y litera arriba para un niño. Lavabo, baño y plato de ducha. Muy buena limpieza de la habitación, faltan accesorios del baño, pero por el precio tampoco puedes pedir lujos, te llevas tu champú y mejor que pagar por un champú de hotel malo. Fácil acceso mediante código, parking gratuito. Casi no tuvimos contacto con el personal. tiene máquinas de café, refrescos y típicas chuches. A 2 km del centro de Amboise, puedes ir caminando. hermoso pueblo en medio del Loira, nosotros estuvimos de paso a París, pero es un buen lugar para establecer la base de visita a esta región.
