En alguna de mis críticas anteriores he comentado que normalmente cuando tengo dudas al respecto del alojamiento en algun destino acabo escogiendo cadenas concretas las cuales no suelen fallar, pero durante mi estancia en Pisa esta relación falló...  Básicamente falló el servicio ya que tanto en la recepción cómo durante el desayuno creo que no fue del todo profesional.  Al respecto del desayuno comentar que sólo había un camarero y la renovación de bandejas era muy lenta, es posible que hubiera personal de baja pero lo que está claro que un hotel de una cadena cómo es Nh no puede permitirse el lujo de fallar en estos detalles.  La recepción era muy lenta tanto durante el check-in cómo durante el check-out, además cometió varios fallos a nivel de información que les consultamos, si bien al ser preguntas al respecto de la ciudad son comprensibles i "perdonables".  por el resto comentar que el hotel estaba de reformas aunque estas no afectaron a nuestra planta y tampoco afectó a nivel de ruidos y molestias, nuestra habitación era de las reformadas y su diseño después de la reforma ofrecía un excelente aspecto.  La situación es buena si se llega a Pisa en avión (aeroporto galileo) o en tren, ya que está muy cerca de ambos. De todas formas caminando está relativamente lejos de las zonas de interés de la ciudad (unos 20 minutos), aunque atravesar Pisa desde el hotel al camposanto te ayuda a descubrir que Pisa es mas que una torre inclinada (vale la pena callejear por esta pequeña y bonita ciudad).  Por el resto se puede considerar correcto, incluso la relación calidad-precio se puede considerar correcta a pesar de estar dentro la gama media de precios.  Resumiendo, si no hubiese fallado el servicio la critica habría sido en la linea positiva en que siempre me he movido al respecto de esta cadena de hoteles.
