Buscábamos un a escapada a un hotel cerca de Madrid con piscina y con encanto. Nos decantamos por este y la verdad es que nos decepcionó, sobre todo por la mala experiencia en la zona de la piscina. Los motivos son los siguientes:  - No había hamacas suficientes en la zona de la piscina. ünicamente tenían 10 hamacas. Resulta un poco penoso pagar un 5 estrellas y tener que tumbarse en la hierba... ¿acaso hay que madrugar y llevar tu toalla a las 7 de la mañana para poder pillar una hamaca?  - No funcionaban las duchas de la zona de la piscina. Esto se traduce en una total falta de higiene en la piscina, lo cual explica el misterioso color amarillento del agua :-s  - El tanque de la piscina estaba descascarillado (azulejos rotos) y uno de los escalones cortaba. Fuimos testigos de cómo un niño se cortaba en el pie en la escalera.  - La zona de cesped anexa a la piscina no se podía usar porque el cesped estaba recien plantado (falta de previsión porque vamos, digo yo que un 23 de julio eso debería de estar ya hecho no?). Además como los jardineros estaban cada hora encendiendo los aspersores para regar el cesped no se podía estar en la zona de las hamacas porque el aire llevaba el agua de los aspersores y te mojabas  - La comida del bar de la piscina es de una calidad dudosa. Pedimos una pizza y era claramente congelada. Para el precio que tenía debería haber sido hecha allí...  Al margen de eso hay otros dos detalles que dan a entender que las 5 estrellas se le quedan grandes a este hotel:  - Falta de aparcamiento. En el hotel se celebran bodas y cuando llegamos el sábado por la noche después de cenar nos costó un triunfo encontrar un hueco donde dejar nuestro coche. Digo yo que los que nos hospedamos deberíamos de tener alguna zona reservada para evitar que los de las bodas nos dejen si sitios donde aparcar no??  - Para ser un 5 estrellas se hechan en falta los albornoces y zapatillas en la habitación  Al margen de esto quisiera destacar tres cosas buenas de este hotel: - El desayuno, muy bueno, productos de mucha calidad. El zumo de naranja es NATURAL - El personal, muy amable en el trato,  - Las maravillosas vistas desde la habitación y la zona de la piscina (algo bueno tenía que tener la piscina)  En conclusión, le sobra por lo menos una estrella. Como se puede ver en mis más de 30 aportaciones no suelo ser muy exigente con mis hoteles pero cuando uno paga 200 euros por un día en un hotel de 5 estrellas espera unas instalaciones de 5 estrellas. No lo recomiendo mientras sigan publicitándose como 5 estrellas y tengan unas tarifas como las de un parador.
