Situado en el paseo marítimo de la misericordia, un negocio familiar con más de 60 años de tradición y que a día de hoy regenta con maestría Juan Manzano.  Las cigalas al pil pil, sardinas, , ensalada María, calamares, boquerones… y por supuesto los deliciosos postres caseros hechos con todo el mimo por parte de Rosi (la mujer de Juan) cautivan a todo el que los prueba incluidas algunas personalidades del mundo de la política, los deportes, el espectáculo, los negocios… que no pueden mas que rendirse a su encanto.  Un lugar ideal para ocasiones especiales o días señalados no sólo por la calidad de la comida, si no y sobre todo, por el trato familiar y cercano que se recibe… mientras se disfruta de la brisa del mar.
