El hotel es fantástico, los empleados muy eficientes, alegres y atentos, la comida muy buena, el desayuno es espectacular y la cena aunque aún se podría mejorar pero tiene gran variedad y calidad en sus platos. Las habitaciones supercómodas, aunque si vuelvo pediría una en la planta superior, porque desde las de la planta baja no se ve el mar. Dispone de unas piscinas muy grandes y agradables, como pega decir que no están climatizadas sino una pequeña interior.  Para los viajeros con familias se trata de una opción muy recomendable, tienen un gran parque infantil, y una zona de miniclub muy bien atendida por los animadores y con gran variedad de juegos y entretenimientos para los más peques.  Por último el entorno es espectacular, el hotel tiene acceso directo a la playa, y la urbanización de Novo Sancti Petri es muy agradable.  Se lo recomiendo a todos, no creo que se equivoquen si elijen este hotel.
