Las habitaciones son de los años 20 y los empleados son un tanto pasotas. Los baños de las habitaciones son de un metro por un metro, a penas cabe una persona y los colchones son un poco infernales. El día de la salida avisamos para salir más tarde de las habitaciones y pagar la diferencia y a las 11.30 una amable señora comenzó a aporrear la puerta diciendo que si queríamos quedarnos más teníamos que bajar a recepción a pagar... porque se paga por adelantado a la entrada. Este hostal es de lo peor, es barato pero no tanto como lo que es. Eso sí, tengo que decir que mi estancia en Salamanca fue genial, la ciudad es super guay!.
