Hotel moderno a unos 5 minutos de la estacion de AVE y de Bus. Situado a su vez a escasos 10 minutos de la avenida Gran Capitán y de la plaza de las Tendillas. Personal de recepción muy agradable. HAbitaciones muy amplias y con todo tipo de comodidades. Baños muy lujosos y con todo tipo de accesorios de aseo. En la planta baja Piano Bar En el ático, piscina y sauna, que estaba cerrada en la época que yo estuve. En definitiva, una buena opción si se llega en tren o autobús por su cercanía a las estaciones.
