Es un buen hotel cuatro estrellas, y más si conocemos lo que se estila por París. Habitaciones nuevas, amplias y muy limpias; recepción agradable y una buena ubicación, aunque no excelente. Consejos: Para llegar desde le aeropuerto, les cars de Air France os dejan al ladito del hotel. Ya instalados, coged el autobús 91 justo enfrente de la puerta y evitad llegar al hotel desde la parada de metro Montparnasse-Bienvenüe, hay una cuestita que cansa. Además, por la rue Vercingétorix, al lado del hotel, hay otra parada -Gaité - que os evita de subir la cuestita. Buena estancia.
