Decidí alojarme con mi pareja en este Hotel, el cuál ya conocía y  me gustó la anterior ocasión. La recepcionista que nos atendió el día de entrada, Srta. Miriam, una delicia. Por favor, Sr. Director, súbala el sueldo, se desvive por los clientes, y eso, los que trabajamos en el sector, lo valoramos mucho. Prosigo. Habitación correcta, la cuál elegimos a capricho bien asesorados por la ya citada recepcionista. Quizá un poco de ruido el aire acondicionado, pero eficiente. WiFi gratuito y llegando la señal correctamente ( 2º piso ), es de agradecer. Una cosa a mejorar en el baño, es el hueco que queda entre la puerta de cristal y la pared, por donde sale el agua de la ducha. Se pone todo el baño perdido de agua. Fueron 2 noches, y, comenzaron a haber cositas que no nos gustaron. La 1ª, que pedimos unas almohadas sobre las 12 y poco de la noche a Recepción, pero la Srta. que ese día se encontraba en la misma se negó a subírnoslas puesto que &quot;no se podía mover de allí&quot;. Aceptamos la opción de que al día siguiente se nos facilitarían en la habitación. Así fue, con la impertinente llamada de una Srta. del departamento de Pisos, sobre las 11 y 35 de la mañana. Nos despertó con esa llamada, pero bueno. Posteriormente, a las 12 de la mañana, desconozco el motivo, se nos vuelve a llamar a la habitación por teléfono para ver si &quot;deseábamos servicio de habitación&quot;. Ese &quot;servicio de habitación&quot; en primera instancia, lo interpretamos como el Room Service del desayuno, por lo que dijimos que no. Después de hablarlo con mi pareja, al minuto siguiente, llamamos a Recepción comentando la llamada, y preguntando qué era el &quot;servicio de habitación&quot;, si era el Room Service o que se nos hiciera la habitación en el momento que nosotros la abandonaramos ( esa noche seguiríamos pernoctando allí ). Después de aclararnos que efectivamente, sería para hacer la cama, limpiar, reponer toallas, etc, volvemos a las 21 horas de la noche. Cuál es nuestra sorpresa, que la habitación seguía igual que la habíamos dejado. Llamamos a Recepción, y nos comenta la Srta. que hablaría con el Director, no sabía que había pasado, etc. Después de no pode ofrecernos más posibilidad que la de enviar a una Srta. del Departamento de Pisos en el momento que, nosotros saliéramos de la habitación a las 22:30 horas nos la hiciera, aceptamos y cuando volvimos de madrugada, sí se encontraba hecha. Quiero dejar claro que la estancia fue buena, nos encontramos agusto allí y seguramente vuelva allí, pero, estas cosas, &quot;chocan&quot; un poco en un Hotel de estas características como es una gran cadena hotelera - Eurostars Hotels - . Está &quot;bien&quot; que hay despistes en cuanto a que no se pueda haber hecho una habitación, bien, pero llamar a unos clientes y despertarlos para una cosa que tranquilamente la pueden hacer cuando el cliente no se encuentra en la habitación, sí que es digno de estudiarlo. Espero que les resulte constructiva al Hotel y para nada desalentadora a los posibles clientes del mismo, puesto que en verdad, se está muy bien allí.
