Un hotel muy céntrico. Al lado del Paseo de Gracia y la Rambla Cataluña. Si quieres pasear tienes la Plaza Cataluña y las Ramblas a 10 min. o sinó una estación de metro muy próxima. El hotel muy confortable. La habitación muy moderna y cómoda. Con una TV muy grande y teclado de ordenador. El baño muy limpio y también muy moderno. Completo. Se nota que el hotel tiene pocos años y poco trote. Nos olvidamos de visitar la zona de los jacuzzis, una lástima, pero en BCN hay mucho por ver y visitar. Cuando volvamos a BCN volveremos a este hotel.
