Fuimos a la agencia pensando que ibamos sobre seguro y no he vuelto a reservar a traves de ellos. Lo bueno, está bien situado pleno barrio de Triana, puedes acceder andando a todo el centro de Sevilla. Lo malo: habitación asquerosa, sucia, sabanas rotas. Te lo venden como apartahotel con su cocina en la habitación. Pues la cocina tenia mierda del año que le pidieras, no habia menaje hubo que pedirlo y nos trajeron platos, vasos y una sartén soprendidos de que alguien quisiera hacer uso de ella, cosa que al final no hicimos, claro. Los muebles se caian de viejos, el microondas sucísimo, la pequeña nevera mejor no hablar. La habitación tiene un sofá que da miedo. Si te sientas dudo que te puedas despegar de él. El servicio de habitaciones malísimo. Pasaban a hacer las camas a las 4 de la tarde, que era lo único que hacian. Alli nunca nadie las vió limpiar. Los de la recepción desagradables.No vayais.
