Con vistas al Roque Bonanza y espectaculares vistas al mar, éste toca las paredes de la piscina del parador. Habitaciones son medianas de tamaño, el mueble rústico, el personal muy amable. La piscina solarium muy bien, tiene jacuzzi, gimnasio. Evidentemente la isla donde está ubicado no es para quedarse en el hotel, pero si tienes mal tiempo o si bien te sobran unas horas para relajarte leyendo un libro en la piscina a ras del mar es un sitio ideal. La comida es excelente en calidad y cantidad por el precio que cuesta. En cuanto al precio 70 € pr noche en un parador no está nada mal. Sobre la isla podría escribir varias páginas, pero con unos adjetivos bastan: preciosa, diferente, verde y buenas infraestructuras y senderos. No se la pierdan
