he pasado una semana en los apartamentos casablanca y la verdad es que me cuesta bastante sacar algún punto en contra, aunque los hay, pero los buenos hacen que apenas se noten. Lo malo es la ubicación, si tienes coche no hay problema, pero si no vas a alquilar un vehiculo te recomiendo que no cojas este complejo, ya que para llegar hay una gran subida que se hace interminable si vas cargado de bolsas. Por lo demás todo es bueno, la piscina no es muy grande, pero esta bien, y no hace falta pelearse por las hamacas, hay de sobra.  El apartamento era fantástico, tenia un salón-comedor bastante grande con cocina totalmente equipada (horno-vitro-microondas-nevera y todos los utensilios que puedas necesitar, incluso había jabón para lavar los platos y un estropajo). El baño era grande, con bañera y bidet, y la habitación también era muy amplia. Pero sin duda, lo mejor era la gran terraza, casi tan grande como el interior, teníamos 3 hamacas, mesa con 4 sillas y una fantástica barbacoa de obra!!!! no todos los apartamentos la tienen, pero si lo pides intentan darte uno que si que tenga (son los áticos). El personal fue muy agradable y servicial en todo momento, desde luego, junto a la barbacoa, el personal es uno de los motivos que me harían volver a estos apartamentos.
