El hotel es una maravilla, pero lo que a mi me paso, se resume en esto: Yo fui con un bono contratado por internet, lo solicité sin desayuno, cuando llegue al hotel, el empleado, que era muy amable me dijo que estaba incluido el desayuno, yo le conteste que lo habia solicitado sin el. El insistio en que estaba incluido. Al día siguiente fui a desayunar, deje la habitación, y me cobraron 37,50 por el desayuno. El chico del día anterior que me habia dicho que estaba incluido, subrayo en rojo, que era solo habitación. Asi, que cuidado con los emplados.
