Queridos amigos si este verano habéis pensado estudiar inglés no lo dudéis Terralta son vuestros apartamentos-academia. Este verano éramos 3 españoles y los 450 restantes, 500 o más eran ingleses de hecho la megafonía era TODA en inglés si hubiera habido algún incendio lo hubiéramos deducido viendo algún bombero por el pasillo por que lo que se dice entender no entendíamos nada. Si os gusta leer ya os podéis traer libros de casa por que los que venden en el "mini-market" (mini supermercado en español) son todos en también en la lengua predominante en estos apartamentos (inglés), preguntamos a la señora del supermercado ¿por qué los españoles no teníamos derecho a leer? a lo que no pudo dar respuesta ya que ella también es inglesa. Cosas positivas para animar: el personal de recepción es simpático, el apartamento está limpio (cada 2 días limpian) y si os gustan los animales hay unos cuantos gatos paseando por allí. Cosas negativas: está lejiiiiisimos de la playa, necesitareis el coche para todo o en su defecto taxis, la piscina está bien pero el horario es para ingleses (cuando tú duermes la siesta ellos se bañan y cuando tú te vas a bañar la cierran porque los ingleses están cenando (18.30-19.00 h)), el garaje es un poco caro ya que no es una zona de dificil aparcamiento (en la calle trasera hay sitio de sobra), las vistas desde la terraza eran un árbol, una torreta de alta tensión y un geriátrico.  En resumen no estan mal pero son apartamentos enfocados al turismo extranjero.
