Situada en el Vicolo Savelli, 13, a 3 minutos andando desde la Piazza Navona, la Pizzería-Restaurante La Montecarlo es la mejor opción para probar la auténtica comida italiana.  El restaurante es el típico restaurante italiano, decorado como un bar español, no da la misma buena imagen que los situados en las grandes piazzas de Roma, pero la comida está más buena y a muchísimo mejor precio.  El trato de los camareros es muy agradable y la carta está traducida al español. Ninguna de las dos cosas se pueden decir de la vecina Da Baffetto.  En este restaurante puedes probar, sin duda, las mejores pizzas y los mejores platos de pasta de Roma. En el mismo día fuimos a comer y a cenar allí, y en ambas ocasiones había muchos italianos comiendo en el restaurante, lo cual da muy buena impresión. Además había muchas fotos de los cocineros con famosos y un recorte de un artículo de El País en el que opinaba muy bien de esta pizzería.  Un plato de pasta de buen tamaño cuesta unos 8 € o menos, al igual que las pizzas medianas. Las básicas valen 4.50 € (2 ingredientes) y la de la casa 8 €. Por otra parte, el agua tambíen es muy económica: 2€ la botella grande.  Cualquiera de los platos, tanto de pasta como las pizzas, podéis pedirlos sin alguno de los ingredientes si no os gusta, algo muy importante para gente como yo, que no puedo comer queso.  La masa de la pizza se puede comer sola de lo buena que está. Así mismo, la pasta más simple, con un par de ingredientes, está también exquisita.  En definitiva, es una parada obligatoria si vais a Roma, tan importante como la Basílica de San Pedro o el Coliseo :p.
