Pequeño hotel en plena Concha, es difícil conseguir habitaciones con vistas al mar pero merecen la pena, la nuestra estaba en la última planta y pudimos disfrutar de una panorámica completa, ademas cuando está todo en silencio puedes dormirte escuchando el murmullo del mar...un lujo! las habitaciones son pequeñas y compactas pero muy completas, no echarás de menos nada, el baño está muy bien y sorprendentemente con gran variedad de amenities (no olvidemos q es sólo un 3 estrellas) a destacar la limpieza de la habitación, inmejorable. El desayuno está bastante bien, nosotros lo tomamos incluso en la habitación un día. El personal muy correcto. En conclusión gran relación calidad precio y servicios que nada tienen que envidiar a hoteles de mayor categoría. La ubicación perfecta, no busquéis más.  A destacar el ascensor, una joya!
