Como ha aparecido en otras aportaciones, más que un hotel de 3 estrellas superior, es un hotel que tiene las comodidades y prestaciones de un cuatro estrellas, por un precio asequible, ¡y en pleno centro de Barcelona (a 2 minutos de las ramblas y Plaza Cataluña). Ésta es una de las grandes ventajas, ya que esta muy centrico, con acceso a medios de trasporte, pero con acceso en una calle lateral, lo que hace que sea mas tranquilo. Estando en la quinta planta, no oí ni ruidos de coches ni de personas.  En concreto, las habitaciones son espaciosas y cómodas. Aparte de la cama y de un escritorio, dispone de un sofa de lectura y un lugar para depositar las maletas. El cuarto de baño cuenta con todo lo necesario.  En general, el hotel cuenta con un buen ambiente. El personal de recepcion es muy eficiente y siempre atento a las necesidades.   El desayuno es correcto. En la misma planta tambien estan disponibles dos ordenadores para poder conectarse a Internet de forma gratuita. El hotel tambien dispone de wifi gratuito, aunque no llega la señal al sollarium/piscina que tiene acceso libre (muy agradable, y con buenas vistas).  Anécdota: Para poder utilizar el ascensor, hay que utilizar la tarjeta de la habitación. Es decir, solo puede acceder a las habitaciones del hotel los clientes. Me gustó como una buena medida de seguridad extra.  En resumen, muy buena situación ya que esta a escasos minutos de Plaza Cataluña y las ramblas pero en una calle menos transitada; habitaciones con todo lo necesario y un personal muy eficiente. Si duda, el lugar a elegir cuando vuelva a Barcelona!
