HOtel muy renovado en parte sólamente. Habitaciones perfectas, camas inmejorables y almohadas. Desayuno de calidad aunque excesivamente caro 20 euros por persona. Las zonas del hotel que no han sido reformadas están muy viejas, zona de piscina no corresponde al resto, piscinas antiguas, sucias... Escaleras interiores antiquísimas.... restaurante albufera muy bueno. repetiría pero hay que saber que está alejado del centro y son 6 euros de taxi cada vez. Alrededores feos, en obras, sin vida ni tiendas.
