Es la segunda vez que me hospedo en el parador, he visitado ya unos cuantos, y de éste en concreto haré incapié en el servicio del desayuno. Todo perfecto, sin nignuna pega, lo que más destaco son las maravillosas vistas, pero sin duda alguna la organización del buffet-desayuno, le pongo un cero, en servicio ojo, no en calidad, la cual merece un 10, en mi opinión claro está. Tuvimos que avisar en varias ocasiones que repusieran los productos pues las bandejas estaban vacías desde que llegamos, a las 10.30 h (cuando el desayuno en fin de semana dura hasta las 11.30h) se había acabado una de las tartas y ya no quedaban más, el primero que llega a desayunar puede disfrutar de todo y cuando llega otro de los últimos no puede??, en un hotel de 2* lo entiendo pero en uno de estas características no. Por otro lado, siempre van recogiendo de las mesas, los envases de yogures, cereales, platos sucios, aunque sigas desayunando, pues para que tengas mayor comodidad y puedas seguir degustando del resto de cosas, pues bien, si queríamos poder traer otro plato, teníamos que dejar los restos en las mesas que estaban sin recoger y hacernos espacio para poder movernos. En las dos ocasiones me ha pasado lo mismo, la primera vez, hará unos 9 meses no tanto pero esta última vez ya fué algo demasiado. Pedimos reposición de los embutidos, las bandejas del bacon y salchichas estaban vacias, los basitos de tomate triturado también vacios, no había leche en la jarra, (donde los cereales), la tarta de santiago se acabó y ya no había más, ... en fin.
