Un fin de semana increible en una de las mas bellas y encantadoras ciudades de este pais. Hemos pasado un muy buen fin de semana en este encantador hotel, decorado con gusto, con un personal muy profesional y correcto y una situacion inmejorable. Esta situado muy cerca de la playa y del paseo de La Concha, se podia decir que casi en primera linea. Tienen un servicio de alquiler de bicicletas (10 euros/dia) ideal para moverte por la ciudad, ya que nos es buena idea sacar el coche para moverte por los lugares de interes de San Sebastian debido a la falta de aparcamiento. No tienen restaurante pero si una cafeteria que sirve desayunos. Por ponerle alguna pega...no hay plazas de aparcamiento para los clientes tal y como vende la web, simplemente hay un espacio en la entrada del hotel donde entran 2 coches de tamaño medio sin entorpecerse la salida (4 en total pero en dobles filas). Yo lo recomendaria sin ninguna duda. Buena relacion calidad/precio para ser San Sebastian y para la situación que tiene.
