Es un hotel nuevo, pero prefiero el Silken Reino de Aragon... que esta situado en la misma acera. Las habitaciones son muy peque침as. Demasido justas. El mobiliario es muy simple ( = moderno??? ) En la recepci칩n y el hall siempre hacen lunch...  Si pagas 300 euros por un hotel de cuatro estrellas superior... lo ultimo que te esperas es que haya bodas, comidas, banquetes... ocupando toda la entrada, hall, bar. etc Pero no un dia.. casi cada dia hay foll칩n. Yo ya me he encontrado dos veces con lo mismo. En fin, prefiero el Silken Reino.. o el NH...  Lo mejor de este hotel es la ubicaci칩n, en pleno centro, en la calle del Coso.
