Lo que a priori parece un amplio apartamento de lujo con capacidad para 6 personas a la hora de la realidad decepciona bastante.  Los apartamentos son nuevos, pero su conservación lamentable, a pesar del poco tiempo que llevan abiertos ya se ven muebles estropeados, alfombras dañadas, paredes sucias, armarios que no cierran, etc. La única TV que hay en el apartamento es de 22", algo no acorde con lo que venden. El wifi no funcionaba en mi apartamento. Las amenities en el baño no existían.  Las 3 habitaciones dobles no tienen intimidad, es todo en plan loft, solo una habitación era independiente de las demás.  Otra cosa muy incómoda es que no cuentan con recepción, por lo que tienes que estar llamando por teléfono para quedar a una hora con los que gestionan la propiedad y que te den la llave del apartamento.  La ubicación es muy buena, muy céntrica y con metro cerca.  El precio estándar que es de 150€ diarios (+50€ de limpieza por estancia) por el apartamento para 6 me parece excesivo para lo que se ofrece, no se trata de un alojamiento de lujo.
