El Parador de Córdoba está en las afueras de la ciudad, lo que puede ser un inconveniente si no llevas coche, ya que no parecía que hubiera muchos buses y está demasiado lejos para ir andando después de todo un día recorriendo la ciudad.   Sin embargo, con coche se llega al centro en unos 5 minutos, y tiene la ventaja de que está en una zona mucho más fresca, en agosto hacía unos 4ºC menos que en la ciudad, lo que es de agradecer, y tiene una piscina impresionante y unos jardines estupendos para pasar las horas de la tarde en que hace más calor y que es imposible aguantar en la calle en Córdoba.  Además, cerca del parador (en la avenida del Brillante) hay bastantes restaurantes modernos y terrazas en los que se come de maravilla.  Por lo demás, las habitaciones grandes y muy limpias, el servicio estupendo tanto camareros como limpiadoras. Los de recepción pelín bordes, pero no en exceso y parecían estar atravesando una punta de trabajo en ese momento.  No teníamos desayuno, pero cenamos en el restaurante un par de noches y el menú del Parador es maravilloso.
