Horroroso, cutre... no tiene otras palabras. Cuatro estrellas!!!!! eso será lo que se paga pero la realidad es totalmente contraria.  Cogimos una habitación para tres personas: tenía un baño y dos habitaciones. Buena pinta no? PUES NOOO. Los muebles super antiguos, llenos de carcoma, lámparas rotas, el baño metía ruido y la moqueta super sucia... pero el aire acondicionado era lo peor: por Dios! si tenía agua verde dentro con cosas flotando!!! sólo rezábamos por no coger legionela! Por favor, no vayan allí. Lo único decente era el personal de recepción... y que está en el centro. 
