Este es un hotel yo diría como de otra época, con lo que esto significa, tanto positivo como negativo. Entre lo positivo diría su situación en medio de ese parque tan bonito, con esa entrada tan "principesca", los muebles de las habitaciones y el trato del personal. Entre lo negativo diría alguna reformita que le hace falta, como una adaptación a los nuevos tiempos, y alguna mano de pintura. Estupendo desayuno y estupenda la Junior Suite, muy amplia y cómoda. El baño necesita su "toque" pero grande y amplio.
