El hotel está muy bien situado en el centro de Reims al lado de bares, restaurantes y tiendas. Justo en frente hay un parking privado donde se puede dejar el coche. La catedral está a unos 10 min a pie. La habitación es cómoda aunque por la noche se oía un ruido como de un motor que resultaba bastante molesto. En el hall había un ordenador con acceso gratuito a internet que estaba siempre ocupado. El restaurante y el pub están bastante bien. Creo que el pub es uno de los locales de moda de la ciudad.
