El hotel está céntrico, a unos escasos minutos de la cetadral y de la zona de restaurantes. Ademas, cumple todos los requisitos de un 4 estrellas: las habitaciones son amplias y bien insonorizadas, el cuarto de baño agradable, aunque se agradecerian mas accesorios de baño, Lo mejor es que disponen de una pequeña habitacion anexa desde donde hay unas maravillosas vistas del impresionante jardin. El restaurante tiene una decoracion moderna y la comida es deliciosa. Ademas, dispone de internet gratis a traves de un ordenador disponible en el hall, lo que se agradece si no se ha llevado el portatil. El personal del hotel es encantador e intentan hacer tu estancia lo mas agradable posible, incluso facilitandote impresoras y ordenador para imprimir la tarjeta de embarque del avion. El desayuno era muy completo, aunque lo mejor de todo es que se halla en un recinto desde el que se ve los jardines del hotel, lo que hace que no den ganas de terminar el desayuno. En resumen, totalmente recomendable.
