Lo que más me llamó la atención fue el silencio, cosa complicada de encontrar en la mayoría de los hoteles. No se escuchaba absolutamente nada, ni siquiera a las chicas de la limpieza. Un 10 en calidad de sueño. En cuanto a las habitaciones, tienen un diseño moderno y de líneas sencillas, donde predomina el color blanco, que aumenta la sensación de limpieza. El personal es muy amable y colaborador. La ubicación es estupenda, en pleno centro comercial de la ciudad y a un agradable y breve paseo del centro histórico. El único pero se lo pondría al desayuno, escaso, ya que es el mismo personal del hotel el que te lo prepara sobre la marcha, con lo cual resulta caro.
