La planta hotelera de Tenerife deja mucho que desear, ya que los hoteles son de los años 70 y necesitan una reforma integral urgentísima, no son de fiar las 4 o 5 estrellas que ostentan. El hotel Beatriz lo han reformado recientemente, con buen mobiliario y unos baños estupendos, además de estar muy bien situado. El personal muy atento, sobre todo los del comedor con los que tuvimos más trato. La única pega es que no tiene parking y tienes que dedicar algo de tiempo a buscar un hueco para dejar el coche. Merece la pena pagar algo mas y tener una habitación con vistas al mar, es espectacular.
