El hotel es pequeño, pero está muy bien atendido y parece recién renovado. Las habitaciones son pequeñas pero con el espacio muy bien aprovechado. Los muebles están nuevos , así como la ropa de cama y toallas. Está al lado del Arco del Triunfo y de una boca de metro. El personal es muy atento y hay una recepcionista que habla muy bien español.  Para desayunar yo recomiendo hacerlo en el hotel. El buffet de desayuno es pequeño pero bien surtido y abundante. A nosotros nos costó 12 euros c/u. Otra opción es desayunar en una de las cafeterías de los alrededores. Nosotros desayunamos el primer día en una, en la que nos cobraron casi 20 euros por dos cafes, dos croasanes y dos zumos (de bote). Nos pareció que desayunar en el hotel merecía la pena. Desde Orly se puede llegar en el autobús de AirFrance (aunque se haya volado con otra compañía), que deja al principio de la Avda Carnot (11,50 euros/viaje o 18 euros /ida y vuelta). O bien con el OrlyBus que deja en la estación de Denfert, donde se coge la linea de metro 7, que deja en el Arco (aprox 7 euros, pero viajando en transporte público y con transbordo). Se tarda 1 hora aprox. En resumen, nos hemos quedado muy satisfechos con este hotel y volveremos.
