Magnífico hotel en el mismo corazón de Florencia al que pocas pegas se le puede poner, si acaso que no te dejen apagar o encender el aire acondicionado a tu antojo y haya que solicitarlo, menos mal que te conceden el deseo de inmediato y que no se equivocan. La verdad que no se le puede pedir nada al personal de recepción que hace alarde de una gran profesionalidad.  El desayuno es un regalo para la vista y para el paladar, por el lugar y por las viandas que son de lo más variadas y apetecibles.  En los cuartos de baño todo lujo de detalles, y para los amantes de la aromaterapia un placer para los sentidos que siempre se agradece.
