Hemos pasado una noche de sábado en el Meliá Zaragoza. Desde la estación del AVE se llega directamente en el autobús nº 34, que te deja a escasos 100 metros del hotel en unos 10 minutos, por lo que si no vas con mucho equipaje se puede hacer esa combinación.   El check-in fue rápido, como siempre hace Meliá. La atención del personal, amable y correcta.   La habitación estaba muy limpia y cuidada. Al no ser una habitación estándar (era una junior suite) mencionar el tamaño no sirve para tener un criterio respecto a las habitaciones normales, que es lo que siempre gusta saber, pero bueno, esta que nos dieron en la novena planta tenía una cama muy grande, un sofá, un escritorio, un mueble con una televisión de pantalla plana de 40”, y mucho espacio para moverse por toda la habitación. Adosado a la pared había un equipo de música para escuchar CD y cassetes, pero sin radio. Poco útil porque no se suele viajar con cd´s y de los cassetes ya ni hablamos. El wi-fi en la habitación iba muy rápido. Lo teníamos incluído en el paquete que cogimos de la junior-suite, pero imagino que en tarifa estandar será de pago, es lo que suele hacer la cadena Meliá.   El baño era igualmente muy amplio, con bañera y ducha independientes, 2 lavabos y la zona del wc separada por otra puerta dentro del propio baño. Albornoces y toallero calefactado y un juego muy completo de “amenities”.   Hemos estado en varios hoteles de la cadena Meliá, dentro y fuera de España, y la sensación que tenemos es que se puede hacer una clasificación entre los que están “al día” y los que necesitan “un lavado de cara” (hablamos de la calidad de las habitaciones y su estado de conservación). Este Meliá Zaragoza lo meteríamos dentro de los que están “al día”, al menos por lo que a nosotros nos tocó.  El desayuno se lleva una muy buena nota. Mucha variedad en todos los productos: embutidos, zumos naturales, bollería, panes,…incluso había algunos productos típicos de la zona. Hay cocinero para hacer al momento los platos a base de huevos. Y el personal muy atento a cualquier cosa que necesites.   En definitiva, una estancia muy agradable para visitar una simpática ciudad donde además se tapea muy bien.
