Hemos estado una semana en este hotel y la verdad es que nos ha encantado,a pesar de algunas criticas negativas que habiamos leido anteriormente.El sitio es inmejorable ya que esta justo enfrente de la estacion termini,donde tienes un centro comercial enorme con tiendas de ropa ,regalos,comidas rapidas ,farmacia y un buen supermercado donde comprar comida y todo lo que necesites. el hotel es antiguo pero muy limpio,con secador,calentador de toallas y camas comodas y el desayuno correcto y bueno. Sin dudarlo volvere con los niños ya que tambien tienen habitaciones familiares y la zona me parecio muy segura porque siempre habia vigilancia a cualquier hora.
