Nos alojamos con nuestros hijos cinco días en julio. Tuvimos habitaciones comunicadas the level, muy amplias y cómodas. No espereis que todo el personal hable español, aunque suele haber alguien para atenderte. El desayuno es bueno aunque la sala the level es pequeña y las mesas están muy apretadas.Nos atendieron una camarera joven alemana y otra señora cubana que se merecen todos nuestros elogios.Estupendas. Quizás lo que menos me convenció fue el servicio concierge, no estaban muy enterados( yo ya conocía Berlin), por ejemplo , me hicieron una reserva para un restaurante cerrado por reforma....Los chicos que trabajan en recepción pecan quizás de excesiva familiaridad , aunque te atiendan bien. Por ejemplo charlan entre ellos y tienes que esperar a que terminen su charla para que te contesten... son detalles que deberían mejorar. Sin embargo en general el hotel es comodo y está cerca de todo, y sobre todo el precio es ajustado. Una buena opción.
