Somos una pareja joven del sur de Tenerife, y queríamos un fin de semana diferente, romántico, y relajante. A través de internet, consideramos diiferentes hoteles con diferentes precios y categorías pero, nos decidimos por este acogedor hotel que, superó con nota nuestras expectativas. Ubicación ideal, frente al mar y a 5 minutos a pie de piscinas, centros comerciales, zonas peatonales, lugares de ocio, casco antiguo de la ciudad... El personal muy amable y el servicio muy bueno. Las habitaciones limpias, nuevas, modernas y decoradas y equipadas con mucho gusto. La cercanía al mar hace que además de vistas inmejorables , también se disfrute de su sonido.  La relación calidad precio es muy buena. Por poner un pero... la falta de aparcamiento en la zona. Por lo demás... recomendable al 100%, tanto que ya hemos repetido y tenemos ganas de volver..
