Nosotros hemos estado un par de veces la última, en Julio del años pasado.. Si es cierto que las habitaciones eran pequeñas, somos un matrimonio con dos niños, y nos dieron una triple. pero nos apañamos bien para dormir. En ninguna de las dos ocasiones nos han tocado habitaciones sucias ni viejas, todo lo contrario. La primera vez que fuimos a los niños les haciá ilusion desayunar en el buffet, pero después de la clavada que nos metieron el año pasado decidimos no desayunar allí . Saliendo del hotel, a mano izquierda enseguida hay una cafeteria grande, en la que hicimos pedazo de desayuno, por menos de 20 euros los 4.Tampoco es verdad que la Plaza del Pilar esté tan lejos. Unos 10 minutos yendo paseando.Pues eso, que hemos estado en hoteles bastante peores que este.
