Es un hotel, en un edificio precioso. Tiene un patio interior impresionante. Esta situado a la vera del rio, con jardines y un mirador estupendo. La habitación es de 4*. La cama no es especialmente comoda, las mantas son antiguas, y le faltan detalles como unas zapatillas para andar por la habitacion. Tiene un generoso minibar gratis y el room service es bastante decente y no especialmente caro. Lo malo es que se oye a todo el mundo a traves del pasillo. Esta a unos 3km del centro de valladolid, un poco apartado segun gustos. Baño amplio y muy buenas toallas.
