la situacion es muy buena, la recepcion es lo justo para ir tirando mas cuando llegas y hay alguien poniendo una queja ¿por que sera? al termino de la estancia lo entiendes. por cierto en la recepcion si preguntas donde estan el spa o el comedor te lo dicen, pero solo si lo preguntas.hablando de spa.... me gustaria que conocieran algunos de 3+++ , y luego dieran nombre al suyo, por cierto el primero que me cobran 9€ por 2 gorros(que 5+++++mas cutres despues de lo que cobran y encima la sauna turca no funcionaba) en fin la situacion buena.
