Acabamos de llegar de Roma. hemos pasado 4 noches en el hotel Clarin, reservamos desde su página web, porque nos habian hablado del sitio, y nos parecio barato comparandolo con el resto de hoteles, además de por su situacion. Llegamos sobre las 5 de la tarde, era casi de noche, al ver la fachada del hotel se nos cayó el alma a los pies, parecía una mansión del siglo pasado, con fantasmas y todo. Menudo miedo que me daba... Al entrar nos encontramos con el famoso ascensor q se nombra en otras criticas, es extraño pero tiene su encanto. El hotel está en un segundo piso, cuando llegamos el recepcionista nos dio la llave, la 132, y nos dirigimos por aquel pasillo.... yo iba casi temblando por lo que me iba a encontrar. Cuando abrimos la puerta de la habitacion, respiramos, uff! parecia limpia y era como lo habiamos visto en la pagina web. Eso si, el baño es HORRIBLE, super pequeño, con los cables de la luz sueltos, enchufe roto, ducha sin potencia y sin GRIFO!! en fin, lo peor que he visto nunca. La habitacion estaba bastante limpia, al menos aparentemente, pero al cabo de 4 dias sentiamos picores por todos sitios..!! no quiero pensar mal .... Lo peor es que casi no dormiamos porque la cama era muy dura, y las almohadas eran delgadísimas, en fin, super incómodas!! Además se oía mucho ruido por la noche, de tráfico, y era dificil pegar ojo. El desayuno por la mañana dejaba mucho que desear, si tienes suerte y no se han terminado, te dan un croissant por persona, y hay mermelada y nutella con tostadas, muy pobre. El zumo de naranja es agua pura con colorante. Por decir algo positivo del sitio este, los que trabajan alli son agradables, y el hotel tiene una situacion perfecta, a 10 minutos de la fontana di trevi y de termini, y cerca de pizzerias y bares. Sólo volvería a este sitio si no encontrara otra cosa en roma, y sólo si mi presupuesto fuese muy apretado. Mi consejo: ahorrad un poco más e ir a otro hotel!!!  
