Elegi este hotel porque tenia que llegar casi de noche y salir a la mañana siguiente al aeropuerto con coche propio, no para visitar la ciudad.La ciudad Alta esta a unos 5 KM. no pude degustar el desayuno porque abren a la 7 de la mañana y ya era tarde para mi, pero al lado de la recepcion nos dieran un cafe( no muy bueno) y unas tostadas para no irnos sin haber tomado nada.El areopuerto esta cerca , unos 7 minutos en coche. El hotel es muy moderno , colorido, pasillos amplisimos, habitaciones enormes... con paredes que parecen de papel, en el baño oiamos a los de la habitacion de al lado como si estuvieran dentro de la nuestra. La elegi por precio, pero prefiera pagar un poco mas y estar centrico. Precio unos 90 euros.
