He estado en el hotel en dos ocasiones distintas y las dos igual de decepcionantes. La primera vez no tenía idea de cómo era por dentro, así que decidí darle una oportunidad por su excelente ubicación. Cuándo llegué me quedé totalmente asustada con el tamaño diminuto de la habitación. Jamás había estado en un hotel de 4 estrellas que tuviera unas habitaciones tan pequeñas. La segunda vez tuve que quedarme allí porque no tenía más posibilidades y fue todavía peor. La habitación daba para la calle de atrás que es totalmente ruidosa. Además la luz de las farolas penetra a través de las cortinas con lo cual me fue imposible dormir. Lo único bueno que puedo decir sobre él es que está en un buen sitio (en frente del puerto) y muy limpio. La relación calidad- precio es cero. Además el hall de entrada y la recepción son minúsculos, al igual que el carísimo restaurante. Un hotel de 4 estrellas que debería ser de 3. Todo lo contrario que el hotel Bahía, el cual es de 4 y debería ser de 5.
