Maravilloso bed and breakfast, mucho mejor de lo que la web hace esperar (las fotos no le hacen justicia!). Incluso habiendo leído todas las buenas críticas en Tripadvisor no me esperaba un sitio tan bonito, agradable, bien situado... Perfecto. Por partes: la localización es inmejorable. Está cerca de todo y pudimos movernos por toda la ciudad andando. La habitación: enorme y muy bonita. Se llamaba Canal de Midi. Elegante (como sacada de una revista de decoración), y a la vez acogedora. Muebles ideales, todo en tonos verdes y azules, con cuadros de Hopper enmarcados. Sencillamente preciosa. Cama muy cómoda, bañera, tv plasma, wifi... La única pega que le puedo poner es que había muy pocas amenities (sólo un minibotecito de gel y otro de champú que no repusieron en los tres días). El desayuno: casero (excepto el zumo de naranja) y muy bueno. Repostería riquísima (croissants, brioches), distintos tipos de pan con mermeladas artesanales, café, fruta... El precio: 105 euros + tasas la noche por tarifa fin de semana (entre semana son 120 euros). Ah, y otro dato importante: la segunda parada del autobús del aeropuerto deja prácticamente en la puerta (no cojáis taxi, el autobús es rapidísimo y muy barato). En suma, uno de los sitios más bonitos y agradables en los que he estado. Me encantaría repetir para conocer más habitaciones.  (p) Sobre Toulouse: en el piso de arriba del Mercado de Victor Hugo hay muchos restaurantes muy baratos que cocinan con los productos del mercado y están muy bien. Por último, la ciudad se ve en dos días; si vais más días tal vez os merezca la pena hacer una visita a Carcassone o Albi.
