Este restaurante disfruta de unas de las mejores vistas sobre la Alhambra. Es como si estuvieses en el Mirador de San Nicolás, pero comiendo.De noche la vista es espectacular. Por otro lado la cocina me defraudó un tanto. No es que fuese mala, sino francamente mejorable.Ensalada de resopón de entrada, equilibrada, fresca y jugosa, con un bacalao muy bien desalado.Salmón rebozado en sésamo, demasiado hecho y seco.Secreto ibérico algo duro. El servicio muy alegre y servicial. En verano, pedir mesa en la terraza, y en invierno, junto al ventanal del primer piso. Dificil estacionamiento. Mejor taxi o autobús desde Plaza Nueva.
