Hotel situado en el extremo oriental de la Playa de San Lorenzo. Es fácil aparcar en la calle de acceso al mismo. Tuvimos suerte y, sin desembolso extra, nos asignaron una habitación con vistas al mar y a la playa. La mitad de las habitaciones del hotel tienen estas vistas, mientras que la otra mitad no tienen esta suerte y, realmente, hay mucha diferencia entre unas vistas y otras. Está aproximadamente a 15-20 minutos del casco viejo, pero el paseo merece la pena si el tiempo acompaña. La habitación es de tamaño normal, muy limpia, con cuna (pues nos acompañaba nuestra hija de 1 año) y con nevera disponible sin cargo extra (esto es importante con niños pequeños). El personal de recepción fue muy amable y nos permitieron dejar la habitación el último día a las 14:00 en lugar de a las 12:00 para dar de comer a la niña.
