Se trata de un 3* acorde a su calificación, un hotel antiguo pero bien conservado, muy céntrico, en plena Gran Vía, lo cual puede resultar algo ruidoso por las noches. Habitaciones pequeñas pero bien aprovechadas, mobiliario anticuado, ascensores muy pequeños, alguno que puede resultar claustrofóbico si tienes problemas de ese tipo.  La relación calidad/precio resultó adecuada, viajaba solo y conseguí un buen precio y eso me llevó a alojarme en este hotel, si llego a ir con mi pareja hubiese buscado un hotel algo más moderno y amplio pero este 3* no está mal.
