Considero que este hotel está muy alejado de las atracciones turísticas de Roma, y si a eso unimos los malos transportes públicos de esta ciudad, lo desaconsejo si quieres aprovechar tu tiempo, ya que se pierde bastante en los desplazamientos. La zona que rodea al hotel es bastante fea, y apenas hay sitios donde cenar. Nuestra habitación cuadruple se puede considerar aceptable en cuanto a mobiliario, tamaño, iluminación...pero el cuarto de baño era antiguo y con recalos en los azulejos de la pared, con un charco de agua en el suelo todos los días. Lo comunicamos al personal, pero no se tomaron ningún interés por el tema, ni por arreglarlo ni por cambiarnos de habitación. La limpieza era sólo regular, sobre todo del cuarto de baño, sábanas y toallas. El personal no especialmente atento, poca información. El desayuno sí era realmente muy bueno, tanto en variedad como en calidad
