He estado en muchos hoteles, hostales y/o pensiones y en ninguno me ha dado asco meterme en la cama o en el baño, hasta encontrarme con este hotel.... Nada más entrar el olor de la habitación ya no nos hizo presagiar nada bueno, pero tras ver como estaba de sucia (desde ampollas de no se que hasta hormigueros) nos dimos cuenta que el olor no iba a ser lo único lamentable de este hotel, sino que ibamos a tener que acostarnos en una habitacion en la que probablemente la única limpieza que se hizo en años fuese la de las sabanas, y tras ver como estaba todo, casi hasta tengo dudas sobre ello.  En definitiva, si lees esto, mejor busca otro hotel aunque tengas que pagar un poco más.
