El local se encuentra en una callejita del centro un poco difícil de encontrar para alguien que no conoce la ciudad, pero una vez que llegas, te llevas toda una sorpresa! Después de leer las opiniones de otros miembros, íbamos con bastante curiosidad. La verdad que al encontrarlos estuvimos a punto de darnos la vuelta porque la carta prometía más bien poco... tiene poca variedad y no da la sensación de ser nada especial. Suerte que entramos! Lo mejor que tiene es que los platos principales cambian cada día, por 7,5 e podíamos elegir entre pollo en salsa de jengibre, ternera al curry y una ensalada de fideos chinos con verdurar frescas y gambas...todo con un toque muy oriental y acompañado de un buen vino rosado español (a 10 euros la botella). Además, pedimos humus y una ensalada como entrantes...muy buenos los dos; más postres caseros...todo por 15 e por persona. En resumen, muy recomendable si se quiere huir de la avalancha de menus con paella de dudosa calidad...
