Hemos pasado dos noches en este hotel la penúltima semana de octubre. La ubicación del hotel es muy buena, al lado de la alhambra y cerca de casi todo, aunque los accesos son con pronunciadas pendientes. La habitación (La Torre) muy amplia, con maravillosas vistas, y la limpieza excelente. Mi valoración sería de excelente si el propietario mejorara algunos detalles de "racanería", que no se corresponden con una habitación de 140€/noche.(Climatizador no siempre disponible,desayuno muy escaso,elementos de aseo "contados",etc..) No obstante la estancia fue muy agradable y Paula un encanto.
