Muy buen hotel. La habitación muy grande y confortable. Inmensos jardines con varias piscinas. El restaurante muy bueno. Desayuno buffet espectacular por variedad y cantidad. Un spa "spactacular" de tres pisos. No le encontramos ningún pero al hotel. Todo perfecto. Y lo mejor de todo el personal. Profesionalidad, amabilidad y simpatía a raudales.  La playa de la Barrosa de las mejores que he conocido, combinando a la perfección naturaleza y equipamientos. Hay salida directa a la playa desde el hotel. Ideal para descansar y dias de playa y piscina en el hotel. El coche es necesario para ver otros sitios próximos. El parking del hotel es de pago, pero se puede aparcar en la calle adyacente sin problema, por lo menos en el mes de junio.
