El enclave del hotel, en una de las 4 torres más grandes de Madrid, hace que sea una atractiva oferta para alojarse.   Nada más entrar al hall, había 4 hombres que la verdad imponían un poco a modo de porteros de discoteca, pero con amabilidad.  Al ir a hacer el check in, las empleadas con bastante amabilidad, pero con un poco de descontrol y la verdad que tardamos un poco (no hay que obviar que no lleva ni una semana abierto, y es normal este tipo de cosas al principio).  Al tomar el ascensor, con un techo bastante alto (apto incluso para claustrofóbicos, subió bastante rápido.  Los pasillos bien iluminados pero sin molestar para acceder a nuestra habitación que era la 10XX.  Al entrar en la habitación el porta tarjetas para conectar la electricidad de la habitación algo incómodo.  Respecto a la iluminación domótica no estaba mal, ya que regulabas la luz, pero por la noche al ir al servicio y dar la luz del baño desde el cabecero de la cama se encendía toda la habitación.  La televisión con gran oferta de canales, estaba bastante bien, incluía el playboy gratuito.  El baño, bastante agradable, con calefacción regulable en el suelo (tengan cuidado, porque lo puse a 30º y casi me abraso los pies).  Los amenities bastante agradables en esa presentación de un cubo.  Respecto a la cama, bastante cómoda, pero las almohadas no lo eran, aunque hay un menú de almohadas surtido.  El desayuno, aunque bien surtido, tenía algunos alimentos un tanto industriales, tales como el zumo de naranja que no era natural o la tortilla.  En resumen, hotel moderno, situado en una zona de Madrid un tanto especial, acogedor, pero nada tiene que envidiar a los hoteles de su categoría en Madrid.
