Hoy acabo de llegar de viaje con mi mujer, despues de una semana. El hotel es el clasico de playa, bien restaurado y completo y excelente en relacion calidad precio,. De ante mano decir que volveria a repetir y que os lo aconsejo. Desde luego tiene cosas a mejorar como: el bufet del desayuno, poco completo para el gusto de los españoles y algo mejor para los extranjeros, las mermeladas para tostadas y la margarina y mantequilla no tenia que ser de marcas de primera linea, escasisima bolleria, y el zumo de naranja no era natural, en cambio el cafe muy bueno al igual que la leche. En fin que si pensais encontrar un bufet con el desayuno completo de bolleria, magdalenas, bizcochos, dulces, donuts, pues deciros que nada de eso, alguna tostada, algun pastel de crema y algo de embutido y fruta, eso si huevos frito y bacon para regalar. Tambien se podrian mejorar los muebles de las habitaciones que aunque de calidad, estan anticuados, tambien a mejorar la cantidad de sombrillas de la piscina, ya que escaseaban y habia que estar muy habil a primera hora de la mañana para poder pillar una, ya que los extranjeros madrugan bastante y las acaparan todas desde primera hora hasta la tarde. y por ultimo mejorar tambien el horario de la cena ya que los españoles solemos cenar a partir de las 9 o 10 y el ultimo turno del comedor era a las 8:45, lo que hacia que bajo mi punto de vista fuera demasiado pronto.   Y muchas cosas buenas desde luego: lo primero, el excelente personal del hotel, tanto, personal de recepcion, como camareros de comedor y bares, cocineros, señoras de la limpieza, animacion, supervisores, metres, direccion, todos excelente, la unica pega uno de los socorristas de la piscina que era algo bago el chico. En cuanto a las habitaciones, muy limpias, acojedoras y completas, buenas vistas, insonorizadas, frescas, y colchones comodos, aunque la mayoria de habitaciones eran de dos camas.  La piscina no era esageradamente grande pero mas que suficiente, agua limpia y servicio de bar muy competente, aunque algo caro. El personal de mantenimineto de la piscinas muy bueno, a los españoles nos dejaba bañarnos un poco mas tarde del horario de piscinas, ya que bajabamos un poco tarde de la siesta. El bufet de la cena todo lo contrario al de el desayuno, muy completo y todo muy muy bueno, sabrosos y variados platos, ricos y variados postres, fruta fresca y dulce, y las bebidas no muy caras. Camareros, excelentes, metres superatentos y agradables, y limpieza fabulosa.  La localizacion del hotel en primerisima linea de playa, chiringuitos a 20 metros al igual que tiendas, y supermercados, tambien muy cerca para de taxi y farmacia, zona muy tranquila por las noches, quizas tranquila de mas, aunque eso era lo que nosotros buscabamos. El centro de la ciudad a unos 10 minutos a pie, aparcamiento en el hotel amplio y gratuito. En fin si buscas como yo hice, un hotel con personal excelente, habitaciones completas, limpias y buenas vistas, un servivio de bufet correcto, tranquilidad, y gente amable y superprofesional y todo a un buen precio, pues sin duda este es tu hotel, yo al menos lo aconsejo, y quizas en el futuro vuelva a repetir. Mi nota un 8.
