El hotel está a 700 metros de Duomo, si bien la decoración está desfasada para esa categoria seria propia de un 3 estrellas, cuenta con todos los detalles de uno de 4 (plancha, caja fuerte, zapatillas, albornoz, productos de baño etc..) El desayuno muy completo y variado con zumo recien exprimido de naranja y diversa fruta fresca, así como productos dietéticos leche de soja, mermeladas sin azucar etc. El precio 89 € con hotels.com. Lo recomendaría sin duda por el precio y la situación. Estuve otra vez alojada en el Gran Hotel Plaza que no está mucho más lejos del Duomo que éste pero es el doble de caro y sin desayuno aunque claro las habitaciones son más amplias y están mejor decoradas. Pero lo dicho para una visita a Milán y por el precio que pagué quede muy conforme.
