Hotel renovado y adquirido por la cadena española Barceló.  Hall muy agradable, así como la habitación en la ques estuve alojado. Buenas vistas de la ciudad, con un amplio vestidor independiente de la habitacion y con un baño amplio y con todo tipo de amenities. También con disponibilidad para hacerse café o té. Conexión WiFi a internet gratuita y en tram, a dos pasos de la catedral y el centro histórico. El hotel se encuentra en pleno centro comercial de la ciudad, así que restaurantes, cines, teatros a pie del hotel. También cuenta con instalaciones SPA (aunque no las hice servir y no puedo opinar) Un hotel del todo recomendable si visitas Colonia.
