Estuvimos una noche en este hotel para visitar la sorprendente ciudad de Verona. Está situado a mitad de camino de la estación de tren y autobus y el centro de la ciudad. El proceso de recepción fue muy amable y atendieron a todas las peticiones previas que habíamos hecho en la reserva. Nuestra habitación estaba situada en la 5ª planta, cada piso está dividido como en dos zonas, una decorada en gris como más de diseño y otra que se ve un poco más antigua. Nuestra habitación estaba en la zona nueva y aunque no demasiado grande estaba bien distribuida. Baño pequeño con ducha, WC, Bidé y lavabo, secador, gel, etc. Las paredes son de cristal opaco que deja entrar la luz desde la habitación. La estancia tenía cama de matrimonio amplia y lámparas de lectura, TV LCD con tres canales en español, minibar caja fuerte. En cuanto a los servicios del hotel, son inexistentes, tan solo una sala de desayunos en la planta sótano y un salón pequeño junto a recepción. El ascensor que da servicio al hotel es ínfimo muy pequeño y con una entrada muy estrecha. El desayuno es básico, sin platos calientes, el café tienes que servirtelo tu mismo. A parte hay fruta, dulces, yogurt, embutidos, etc. No está mal para un hotel de tres estrellas. De nuevo la conexión wifi fallaba en la habitación, aunque hay un ordenador en recepción a disposición de los clientes. En definitiva una buena opción bastante funcional para visitar Verona.
