Hemos tenido una estancia de un día en este Parador. Majestuoso y precioso todo el Parador. Tiene una zona antigua y otra zona más moderna, nosotros pedimos al hacer la reserva que nos dieran una habitación en la zona antigua y si era posible en los pisos superiores y cumplieron nuestros deseos.  Habitación amplia y espaciosa. Cuarto de baño amplio también. Armarios grandes. Caja fuerte gratuita. Minibar con las clásicas consumiciones de pago con precios correctos. La recepción, bien atendida por personal muy correcto. El resto del personal, muy correcto. Solo hicimos un desayuno, buffet bien con variedad y sobre todo de buena calidad todo. Zumo rico. La situación del Parador buena a unos 15 minutos dando un paseo de la Catedral y Barrio Húmedo. Tiene también parking gratuito en la parte trasera.
