Hotel muy aconsejable por su excelente ubicación y trato inmejorable de todo el personal. Habitaciones amplias, no recargadas y elegantes, muy limpias, perfectamente insonnorizadas y a un paso del cualquier sitio de Venecia. El desayuno mejorable en cuanto a variedad y opciones algo limitadas. Permite alejarte del bullicio a un remanso de paz y tranquilidad a muy pocos pasos del centro. La relación precio-calidad no es excelente, pero merece la pena, si vuelvo a Venecia, repetiré en el mismo hotel.
