El hotel ocupa un piso grande en la tercera planta de un edificio. Te facilitan una llave del portal, otra del piso y otra de la habitación, así que eres un romano más entrando a su casa cada día. Las habitacioens están montadas como en cualquier hotel de tres o cuatro estrellas. Son amplias y tienen todo lo necesario para descansar con una buena climatización. La recepción y el comedor están en un pequeño local en el edificio de enfrente. Es cómodo porque sólo hay que cruzar una calle con poco tráfico. El local es pequeñito pero alegre y el personal del hotel bastante agradable La ubicación es perfecta. Un barrio romano justo al lado del Vaticano, tranquilo pero con restaurantes y calles comerciales. Está muy bien comunicado con autobuses y metro y cada día cruzas la plaza de san pedro y alucinas con el Vaticano.  Muy recomendable, la verdad.
