Mal recuerdo me llevo del Oceanográfico de Valencia. Aparte de que no ofrece mucho más que otras instalaciones mucho mejores (Loro Parque de Tenerife, por ejemplo), el recinto se ha quedado claramente pequeño con el colapso total de gente que suele agolparse en estas atracciones en los fines de semana, vacaciones y puentes. Las colas son insufribles en muchos casos, las aglomeraciones peor que en la hora punta del metro, la gente no para de gritar sin cesar y de sacar fotos con flash (cosa que está prohibida, y no entiendo como ningún responsable no toma cartas en el asunto) y, para más inri, para ver el show de los delfines hay que ir 45 minutos antes como mínimo al anfiteatro del espectáculo, que no es absolutamente nada del otro mundo. Que limiten el aforo como sea YA, que hay medios para hacerlo. Recomendo ir a primera hora a esta atracción en días festivos.  Eso sí, la información es exhaustiva y podemos disfrutar de la presencia de tres animales que´no había visto antes: el cangrejo araña (1 metro de envergadura), el bizarro pez luna y, sobre todo, las enormes morsas, en acuarios adaptados y climatizados algo pequeños para mi gusto.   En resumen, un estrés visitar el Oceanográfico durante un día festivo. Id, sin duda, en día laborable.
