Un buen sitio para hospedarse si vas a pasar unos días en Salamanca , nosotros estuvimos un par de días estas navidades , estuvimos muy bien , la habitación esta muy bien , son grandes con saloncito incluido ,el baño es amplio y no le falta ningún detalle pero lo mejor de la habitación son las vistas a la catedral , la ventana parece una postal . Sobre la comida no puedo decir mucho porque no comimos allí pero si desayunamos y se desayunaba muy bien . Estar como a20 minutos caminando del centro pero no se te hace pesado ir , aunque si no se tienen ganas de andar ni de coger el coche puedes moverte en taxis que no son caros .
