El hotel esta céntrico, a 5 minutos de la plaza del duomo. Es un hotel pequeño y familiar pero cuando llegamos hubo un error por su parte en la reserva y no tenían la habitación preparada para los 4 por lo que tuvimos que esperar a que montaran las dos camas supletorias. Nos dieron la habitación del jardin y ya nos avisaron que pasaríamos frío si no poníamos el aire acondicionado a tope. El desayuno no lo probamos porque costaba 8 euros por persona y no estaba incluido en el precio inicial, El internet era de pago y nos lo dejaron gratis por el inconveniente de la habitación pero luego fue imposible conectarse ( y soy experta ). El dueño nos recomendó un restaurante pero no nos dijo que era suyo ( un pequeño detalle). Llegamos por la tarde y solo ibamos a estar una noche. Les pedimos que nos guardaran las maletas y las dejaron en la entrada todo el día a la vista de todo el mundo, lo que no nos hizo mucha gracia. Desde luego, para un día esta bien pero no para mas.
