Hotel muy céntrico. Tiene todos los monumentos importante a un paso, la estación de tren muy cerca. Habiamos reservado una habitación doble normalita con su moqueta y esas cosas, pero cuando llegamos a la habitación, sorpresa! Nos encontramos conque nos habían dado la Suite Junior (totalmente recomendable). Todo recubierto de mármol negro y madera, habitación muy amplia, terraza de ~35m2, ascensor privado...Sólo fallan las vistas, pero eso es un problema del edificio en sí. Trato correcto y limpieza ok
