No sé si volveríamos a este establecimiento porque a pesar de estar muy cuidada su reforma y recien pintada por dentro y por fuera el colchón era malo (si los renovasen volveríamos sin duda alguna). Y por el precio 75 euros noche en habitación doble con desayuno incluído no estaba mal. El desayuno fue bueno. No cuenta con ascensor para subir a los cuartos de arriba. Cada habitación tenía el nombre de un lugar de Lucca y una foto en grande del mismo sobre el cabecero. El sitio tenía mucho encanto y la ciudad nos sorprendió gratamente. Todo el mundo  iba en bici y nosotros alquilamos una en un taller de bicis. En menos de una hora se bordea toda la ciudad desde el paseo que hay sobre la muralla. Es una ciudad de intrincado acceso al casco antiguo que no nos esperábamos tan grande.  Volveríamos a Lucca y al BB Il Seminario con colchones nuevos!!!
