Está situado en la plaza de la Mezquita, literalmente a cinco metros de su muro, en pleno centro de Córdoba. La habitación era limpia y espaciosa, y lo único que eché en falta fueron extras tales como caja fuerte o minibar, aunque este tipo de comodidades no se pueden pedir de un hotel de dos estrellas tan económico y situado en tan buen lugar.   La decoración de las zonas comunes es magnífica: bargueños, cuadros y antigüedades curiosas le dan al lugar un aire muy encantador. El desayuno se puede tomar en un agradable patio interior, aunque es bastante básico: café, croissant o tostada y zumo de naranja. El recepcionista fue amable aunque se le veía algo inexperto.  Ha de resaltarse que el hotel no tiene aparcamiento, y el estacionamiento está restringido en el centro de la ciudad. Pese a esto, se puede dejar el coche aparcado en la calle al otro lado del río, desde donde son sólo 15 minutos andando al hotel.   En resumen, un hotel excepcional al que sin duda volveré la próxima vez que vaya a visitar la ciudad. 
