Es un 4 estrellas y se nota, hay pequeños lujos como persianas automáticas, tele giratoria, pero en general es muy pijo, todo con cuadros, alfombras, etc. No sé, a mis padres les hubiera encantado a nosotros nos pareció un poco demasiado elegante, jaja. Está a solo 10 metros de la parada de metro (solo 2 paradas a Alexanderplatz) y en una zona tranquila por lo que si te gusta estar alejado del ruido y del centro es perfecto.  El personal no es lo más amable del mundo pero supongo que depende del día, jaja. Y el desayuno es el más flojo de los que tuvimos en nuestra estancia en Alemania.
