Mi novia y yo estuvimos en ese Hotel durante el puente de la Constitución, a principios de diciembre y lo cierto es que nos gustó mucho. Nos habían advertido de la relación calidad/precio de los hoteles en Roma pero con el Gioberti quedamos muy satisfechos.  El Hotel está muy bien comunicado ya que cruzando la calle se encuentra la estación de Termini. Las habitaciones son limpias y espaciosas, no tienen moqueta y el servicio de limpieza es muy bueno. El personal de recepción es atento y amable y el desayuno está compuesto por un buffet con bollería, embutidos, zumos, cereales...muy completo. Totalmente recomendable.
