Este hotel está a 100 pasos del Checkpoint (os aconsejo ir a las 8 a.m. para poder verlo sin apenas turista, sin embargo, el museo es un rollo sin aire acondicionado) y a semejante distancia de la línea (creo que era nº 6) que te lleva a muchos de los lugares turisticos con asceso en ascensor (que con carro de bebe es imprescindible). Las habitaciones semejantes a su página web y el desayuno variado, el mejor de los que contratamos en alemania.  Lo negativo, el acceso a internet que hay que pagar. Yo a partir de este viaje miraré siempre si la wifi es gratis o no, porque si pone en las característica sólo wifi significa que hay que pagarla.
