Estuve 3 noches en este hotel con mi pareja que llegaba directo desde E.E.U.U. por segunda vez a Aturias. Habiamos estado primero en el Palacio Ferrera asi que quizas por eso nos quedamos desilusionados con este hotel. La habitacion que nos dieron estaba en el primer piso con lo cual se oian todos los ruidos de la calle. Encima, era diminuta, apenas teniamos sitio para revolvernos con las maletas. El bano es muy pequeno tambien aunque todo muy limpio. Apenas tuvimos contacto con el personal asi que no puedo decir nada de ellos, ni bueno ni malo. El restaurate ha visto mejor dias, o he de decir, mejores cocineros. Tomamos el menu desgustacion y me dieron un pescado congelado que estaba frio por dentro. Nos quejamos a la camarera y cuando fue a hablar con el cocinero este le dijo que de congelado nada! Con lo cual me parece una falta de repeto siendo yo experta en pescados. No nos ofrecieron nada mas en su lugar con lo cual no vamos a volver ahi. Lo unico bueno que puedo decir de este hotel tras mi estancia es que esta en un lugar estrategico de la ciudad y se puede ir caminando a todos sitios.  Lamentablemente tenemos que volver a Aviles en Noche Vieja po 3 noches y el Palacio Ferrera no tiene disponibilidad asi que nos tenemos que quedar aqui de nuev. Miedo me da que nos vuelvan a poner en el primer piso y en una habitacion enana! Espero que esta vez nos den una buena habitacion especialmente estando el hotel medio vacio, de lo contrario dire a todo mi grupo que cuando tengan que venir a Aviles ni se les ocurra qudarse aqui.
