Estuvimos alojados durante nuestras vacaciones en el Hotel Deloix Aqua Center de Benidorm. Teníamos ganas de ir a Benidorm, y creo que acertamos de lleno.   Para nosotros era fundamental el estar cerca de la playa, pero no tan cerca que nos mojaramos los pies. La ubicación del hotel es perfecta para conocer Benidorm.   Es un hotel para familias punto. Aunque nosotros nos lo pasamos muy bien ya que existe espacio para una pareja joven que no le importe el bullicio. La habitación era comoda, amplia y muy limpia. Las instalaciones muy cuidadas y modernas.   La comida, pues la tipica de hotel familiar, pero con bastante variedad y calidad. (Todos los días servían patatas fritas obvio, pero había suficiente variedad como para preparte una buena ensalada o comer un poco de pescado.  Sin duda será nuestro hotel de referencia en Benidorm.
