He pasado un fin de semana en el Tryp FranÇois y la verdad no me ha defraudado nada. Tiene los estándares de calidad de un tres estrella de la cadena Meliá, mi habitación tenia un tamaño medio, toda enmoquetada pero limpia de verdad. Los baños están renovados y en mi caso se encontraban en diferentes salas el WC y el resto del baño. La calefacción muy potente lo que se agradece en estos meses de invierno. En cuanto a la ubicación para mi fue excelente, a unos 500 metros de la ópera Garnier, a 10 minutos del Louvre andando en linea recta y con una parada de metro en la misma puerta con la linea directa en 4 estaciones a los Campos Elyseos. En la misma calle a 20 metro está el Hard Rock Café, y bastantes bares y cafeterías donde se puede hacer desde el desayuno hasta la cena. Si lo que estais buscando es un sitio o barrio histórico con un ambiente muy agradable y desde el que dispongais todo tipo de servicios para pasar unos días disfrutando este es vuestro hotel.
