Hicimos una noche en este hotel. La habitación muy bien. limpia.amplia. muy bonita decoración .relajante y discreta. En el baño habia crema de cuerpo, gel, champú, pastilla jabón, clinex, cepillo de dientes ,peine, para afeitarse, etc.Muy completito.El mini-bar de la habitación es gratuito.Un detalle la verdad.Los muebles cuidados . El precio muy bien , xq despues de haber mirado muchos hoteles y precios, este era calidad precio el mejor.  La boca del metro está a escasos metros. y la parada del autobus urbano L1 que te lleva cerca de Sol, tambien está al lado.Por lo tanto muy bien comunicado.
