Me alojé en el NH Viapol este mes pasado por motivos de trabajo, y la estancia fue realmente agradable. Las habitaciones son grandes y muy nuevas, con parquet, dos camas grandes, minibar, baños amplios, con secador, bañera con mampara... El desayuno muy completo y variado. El personal del hotel muy amable y la situación bastante buena, no es centro centro, pero estás a un paso de la Plaza de España, buen punto de partida para conocer el casco histórico de Sevilla, de todas maneras tiene estación de metro al lado. Sin duda, repetiría.
