Estuvimos sólo 1 noche para conocer la ciudad de Verona y visitar el Lago de Garda.  El hotel está en la carretera tangencial de la ciudad, muy a las afueras, pero yendo con coche es ideal para llegar y aparcar.  Enfrente hay un centro comercial con todo lo necesario.  Las habitaciones y los WC están muy bien, nos tocó el Executive Floor e imagino que serían de más categoría que las estándar.   El desayuno no muy amplío pero con infinidad de postres caseros que realizan en su cocina (de hecho haciendo el check in ya nos ofrecieron unas pastas caseras exquisitas).  No me parecen apropiadas las críticas negativas que leí puesto que ya se sabe que los hoteles de estas cadenas suelen estar a las afueras de las ciudades, es cierto que está frente un peaje, pero yendo con coche, ¿qué más se puede pedir? tener el alojamiento justo enfrente de la salida de la autopista!!!!  Volvería y lo recomiendo a todo aquel que vaya con coche (en el centro de Verona no se puede transitar) y no quiera tener problemas de aparcamiento.
