Este es un restaurante con una decoración moderna muy agradable tanto en su comedor interior , con un vistoso suelo de madera , como en la terraza con reminiscencias tropicales ("se parece al Poppies de Bali ", dijo alguien mientras cenábamos) . La comida es muy correcta , de tipo internacional y para estar enclavado en una zona relativamente chic (Velazquez con Jorge Juan) no se pasan nada con la cuenta (unos 45€ per capita) . El servicio es efectivamente lento y descordinado , como se quejan otros criticantes , pero da la sensación de que es más un problema de dirección de la sala que de desidia . Muy recomendable ! (Si no se tiene prisa)
