Es un Hotel Estupendo. Las habitaciones son perfectas, el moviliario nuevo, es comodo y muy completo. La situación del Hotel es perfecta tanto para negocios como para hacer turismo en la ciudad. Tiene un solarium con piscina en la azotea estupendo. La carta de la cafeteria esta muy bien y la relación calidad precio de los productos que alli te ofertan es buena. Del restaurante no puedo hablar por que no hice uso de el.  El personal del hotel muy amable. En general me parece un hotel muy recomendable y muy digno de sus 4****
