conocía la cadena pero no conocía el centro de málaga asi que nos arriesgamos a reservar sin saber a ciencia cierta donde estaba el hotel..  un acierto, en la calle larios, nuevo, moderno (quizá demasiado), habitaciones amplias (al menos la nuestra, que era una suite), buen desayuno, bicicletas gratis, un ordenador con webcam e internet en la habitacion.. nos regalaron una cesta de fruta y un par de benjamines de cava..   el cuarto de baño es super amplio y la ducha una gozada porque es hidromasaje  queremos volver a malaga cuando haga mas calor asi que volveremos a este hotel sin dudarlo.
