  Nos alojamos 9 personas para la víspera de Año Nuevo en los Domus Julia apartamentos. Todo fue fantástico: el lugar, el mobiliario, la ubicación, el de mantenimiento, personal, etc. Rosa lo hicimos que nos se llevara lo posible por mantener nos alegra y nos lo hicimos apreciar todo el flexibilidad y buenos consejos que todos los el personal nos ofreció para nosotros. El apartamento está justo al lado del hotel, en una calle tranquila muy cerca de la Fontana de Trevi, a cinco minutos andando de la plaza de España y no más de 15 minutos a pie de la Piazza Venezia. También hay un supermercado en la calle que abre todos los días hasta 22:00 así que siempre es posible comprar algo y el cocinero en el apartamento. Lo recomiendo sumamente a cualquiera que visite Roma para estar aquí, y si estás viajando en un grupo no me sorprende que ésta es la mejor opción que puedas encontrar. ¡Que disfrutes de tu estancia tanto como nosotros lo hicimos!  
