Excelente hotel. Sin duda volvería. Recomendado para parejas, y si estan enamoradas, mejor porque todo resume tranquilidad, romanticismo y exquisitez tanto en el trato impecable y profesional de la dueña como el de su staff. (hay una chica portuguesa cariñosisima y eficaz) El tiempo dentro del hotel se detiene, hay que admirarlo y disfrutarlo, con pausa. No recomendable para ir con niños ni urbanitas ni gente que le guste la decoración moderna ni hiperactiva. Facil de localizar, desde allí se va caminando al centro y puedes recorrer lo principal de Nimes a pie.Limpísimo, detalles en todo momento: mermeladas caseras, vajilla de porcelana que cambia cada día, manteleria de hilo bordada y almidonada, periodico de tu pais (sin pedirlo previamente!), brownies por la noche sobre tu cama, una pareja de gatos caminando por el jardín, muebles de teka envejecidos... Sin duda altamente recomendable. Pronto añadirán un chef que si es como el resto, será toda una experiencia comer en ese magnifico comedor. La unica pega: alguna habitaciones solo tiene bañera y es un poco complicado bañarse. Recomendaria pedir una habitacion que tenga ducha.
