Mi marido y yo estuvimos alojados dos noches en el Parador de los Reyes Católicos los días 30 y 31 de julio de este año. Nuestra estancia ha sido de lo más agradable. La habitación estaba muy bien de tamaño y servicios, las camas muy cómodas y el personal extremadamente atento y amable. La oferta de servicios es tal que se trata del primer hotel que he visto de todos los que he estado que en la carta del servicio de habitaciones incluye papillas, potitos y purés para bebés preparados al momento, e incluso un menú para pequeños de 18 meses a tres años.  En cuanto a la crítica anterior, ignoro en qué hotel se alojó, pero no en el Parador. Las dos noches vinieron a abrir las camas y retirar el cobertor, dejaron los bombones correspondientes con el cartelito de buenas noches, colocaron los cubrealfombras y todo lo demás.  En cuanto al baño, era inmenso y estaba recientemente reformado, con el water y el bide separado del resto.  La atención por parte del personal del parador fue exquisita, hasta el punto de que un día tenía la necesidad de comprobar mi correo y escribir un correo electrónico urgente, y como no tenía ordenador conmigo, me dieron acceso a una sala de trabajo en la que pude hacerlo tranquilamente y sin cobrarme ni un euro a cambio.  Los desayunos del parador son excelentes, aunque he de decir que en el caso de las filloas podrían hacerlas un poco mejor (cosas de tener familia gallega y comerlas a menudo), pero ese es el único pero que le pongo a toda la estancia. El último día nos metieron incluso las maletas en el maletero del taxi que habiamos pedido.  En cuanto a la restauración, sólo estuvimos en el Bar de tapas, que tiene un precio más moderado que el restaurante, sin merma alguna de calidad. En definitiva, altamente recomendable. 
