Preparaos para perderos! Esta un poco perdidillo por esas callejuelas, pero si te lo tomas con buen humor te ries... aconsejo reservar e ir con un rato de mas para poder perderse.  La comida esta muy buena y el ambiete es genial, el servicio es amable, atento y simpatico...  Hay varias tablas de cosas, pates, quesos... varias fondues, todo genial. Los postres indescriptiblemente deliciosos.  Lo mejor son las vistas, los ventanales amplios dan unas vistas impresionantes de la Alhambra, por la noche esta preciosa.
