Mi sentimiento al respecto de este hotel, es similar al de las otras revisiones: No tiene las caracteristicas de un hotel de cuatro estrellas. Sin embargo, hay 3 claras ventajas de este hotel: esta muy bien siatuado, el precio es razonable y tiene un ordenador en el hall del hotel gratis (el precio por conectarse a internet en hoteles de 4 estrellas a veces es desorbitado).  No obstante, si esperas beneficiarte de las caracteristicas de un hotel de 4 estrellas, existen otras opciones mas interesantes en Salamanca.   Y una recomendacion que ya he visto que otro revisor ha expuesto: eviten en lo posible el desayuno. Es paupérrimo, y ridiculo para el precio solicitado, aparte de que el salon es de todo menos de un hotel de cuatro estrellas. Hasta la persona que estaba en la zona de desayuno fue de lo mas irritante (creo que estaba mas interesado en leer el periodico que en dar servicio). Aparte de esa persona, encontré que el personal del hotel fue bastante amable.
