Este nuevo hotel de la cadena AC está situado en una zona tranquila y a la vez céntrica de Madrid. Está a dos pasos de la puerta de Alcalá, parque del Retiro, museo de Prado y Thyssen. Si te van las tiendas caras, estás en la zona (Calles Serrano, Claudio Cohelo, Jorge Juan, Goya, Velázquez…). El personal fue correcto en todo momento. El chek in rápido y sin problema. El vestíbulo moderno, decoración típica de AC con algún toque extravagante. Al fondo está la recepción y a la derecha subiendo unos escalones un pequeño bar sin ningún ambiente. El hotel no dispone de restaurante, si de parking. La habitación era moderna, estaba limpia pero algo escasa de tamaño para un 4*. La cama era muy cómoda con sábanas y almohadas de calidad. Hay televisión plana y reproductor de CD. El minibar era gratuito. El baño separado por una mampara de cristal era limpio y práctico con buenas toallas y buena presión en la ducha. La insonorización de la habitación más que correcta. En definitiva, un funcional pero caro hotel en una de las mejores zonas de Madrid
