El hotel es pequeñito pero muy acogedor y muy limpio, el número de las habitaciones está bordado a punto de cruz y la decoración está muy acorde con Toledo. El baño no es muy grande pero es muy completo y entre los amenities incluyen una esponja(nunca lo había visto antes en otros hoteles). Nuestra habitación tenía vistas al río y además podíamos ver nuestro coche desde la ventana, ya que con suerte se puede aparcar en la calle. El desayuno buffet está bien a pesar de que creo que no tienen cocina en el hotel: bollería , zumos, varios tipos de panecillos, cereales, productos dietéticos, yogures, embutidos... Lo único que no tienen son huevos ni cosas que requieren una cocina para elaborarse. En cuanto a la situación, no está en el centro mismo de Toledo pero en 10 minutos llegas andando y además en frente del hotel hay una parada de autobús que es muy puntual y que te lleva al casco antiguo por si no quieres subir muchas cuestas... En general yo lo recomiendo en todos los aspectos.
