Mi esposo y yo estuvimos alojados en el Hotel Amadeus por tres muy agradables semanas celebrando nuestro aniversario de bodas. La atención del hotel es esmerada y el ambiente es muy acogedor y placentero con su música clásica de fondo y sus decorados artístico-estéticos en todo el edificio. A esto debemos añadir que el hotel puso a disposición permanente el servicio de internet gratuito, lo cual nos permitió mantener contacto con nuestros familiares. La gerencia del hotel nos atendió con cordialidad y eficiencia. El personal de limpieza de las habitaciones fue muy esmerado y el servicio de desayuno fue sabroso, nutritivo y elegante. Todo fue maravilloso y guardamos un recuerdo único de nuestra estancia en "La joya de Sevilla, el Hotel Amadeus". Gracias, volveremos! Isabel y Darrel Diedrichs
