Un vecino contiguo al hotel tiene colgado el cartel "Huéspedes del Eugenia de Montijo, ¿les gustaría que trabajadores y clientes les observaran mientras duermen?, ante la desconfianza, primer síntoma, un detector de movimiento, que no detectaba nada y con un sospechoso agujero negro en el centro justo en frente de las habitaciones. Dentro de las habitaciones no encontré nada sospechoso de ser cámara, aún así coloqué papeles de periódico en todas las ranuras... qué bochorno. ¡Y haber pensado que iba a un hotel 5 estrellas! La recepción luz y sombra. Tuve la sensación que no querían a 2 "extranjeros latinos" en su hotel por todas las documentaciones que nos pidieron, ni la Guardia Civil. En el checkout muy correctos y amables. Finalmente la habitación no respondía para nada ni a un 4 estrellas. Si lo visitan no olviden preguntar en recepción porqué tienen una cámara oculta en el pasillo, es súmamente divertido ver cómo se incomodan.
