Escelentisima ubicacion , desde el pequeño balconcito que teien la habitacion se ve toda la plaza del pilar.Nos toco una habitacion ubicada justo enfrente de la puerta principal de la basilica. +; Cama , bañera hidro masaje , ubicacion , precio , portatil hp en la habitacion en buen estado y con wifi gratis , estilo muy moderno,pantalla 32 ''. - ; la limpieza deja algo que desear , cuando entramos a la habitacion apestaba a tabaco.Polvo sobre las mesillas. En general , hemos quedado muy contentos y lo recomiendo totalmente.
