La situación del hotel es excelente. Tuvimos una habitación con vistas al río Ebro, a dos pasos de la Basílica del Pilar.  Nos desagradó la habitación por sus dimensiones, muy pequeña para tres personas. La atención del personal dejo que desear, no todos, pero no derrochan amabilidad. Los amenities escasos, estamos acostumbrados a los NH y este en ese aspecto resultó decepcionante. El sistema de cortinas, a mejorar, imposible cerrarlas de manera que no entrase la luz, tenían unos adhesivos tan desgastados que no hubo maneras de pegarlas.Y la habitación era realmente estrecha e incómoda para tres.El armario diminuto, apenas sabíamos donde colocar las maletas y nuestra ropa.La situación es excelente, pero descubrimos otros muchos hoteles con ubicación parecida y por el precio, desde luego que mejores.  No repetiremos en este hotel.
