llegamos al hotel y nadie en la puerta, recepcion: 3 mostradores y una sola recepcionista haciendo check-in atendiendo el telefono al mismo tiempo y con un fila de tres personas todas muy molestas y la pobre chica sola. la llave de la habitacion no funcionaba de neuvo a hacer la fila para que me atiendan en rececpion. La comida un DESASTRE, pedimos servicio habitacion, y tienen unos sandwiches que llegan frios. Los desayunos: tres camareros que van como gallinas sin cabeza paara atender a toda la gente que hay, falta de personal por donde se lo mire, podrian ahorrar en otras cosas y no en eso ya que dicen ser un 5 estrellas.
