Hemos pasado un fin de semana muy agradable en el Melia Barcelona. Está recién reformado, de las navidades pasadas nos dijeron, y realmente el resultado es magnífico, un hotel moderno y de muy buen gusto.  La primera noche cenamos en el restaurante del hotel, un menú muy rico y a un precio muy razonable. Celebrábamos un cumpleaños y a la hora del postre uno de los platos venía con una velita y luego nos regalaron una copa de champán, todo un detalle. Luego bajamos al bar a tomar una cerveza, y nos sentamos en uno de los diferentes ambientes separados que tiene, con unos sofás amplísimos y cómodos.  El desayuno es muy muy completo, aunque se echa en falta un poco más de orden a la hora de que los camareros te tomen nota para el café que quieres tomar, que te lo sirven en la mesa si no quieres hacértelo tú en la máquina. ´ En cuanto a la habitación, estaba muy limpia y de un tamaño normal, con un baño muy grande con una ducha de estas modernas con un suelo de marmol negro y un cuadro grande del que sale agua en abundancia y con fuera. Una maravilla.   En resumidas cuentas, un hotel muy recomendable, y muy bien situado, a tan sólo 15-20 minutos andando del Paseo de Gracia y junto a la Diagonal.   Por cierto, bajando en la Diagonal y junto a los grandes almancenes hay un restaurante, que lleva abierto dos meses, que es de una conocida marca de lacteos. ¡Muy curioso!
