Hotel David: Hotel ideal para pasar unos días en Florencia. Fecha: 17 Agosto 2006 Registro: Usuaria de Tripadvisor, Alicante El Hotel David es una auténtica sorpresa. Teníamos unas expectativas altas debido a las críticas tan positivas que tenía en Trip advisor las cuales se vieron cumplidas con creces cuando nos encontramos allí. El hotel está decorado hasta el mínimo detalle y desde que entras por la puerta te sientes muy bien acogido. El trato del personal es magnífico y muy amigable. Su ubicación es muy buena, junto al rio Arno a unos 15 min. del centro, se puede llegar a pie con un agradable paseo. El la misma plaza del hotel paran distintas líneas que te llevan al centro y a la estación de tren. El desayuno es correcto y siempre hay una camarera que te atiende para cualquier necesidad.  En definitiva un hotel al que seguro volveré. 
