Nada mas entrar impresiona la decoración con antigüedades, hace sentir que estás en un lugar único. Pero...probablemente hay habitaciones y habitaciones. La nuestra, casi al lado de recepción, fue de lo más sobria, y realmente pagas 80 euros por la ubicación excelente y por las armaduras de adorno de recepción. La habitación es limpia y cuidada, pero muy sobria y escueta. Nada del otro mundo. Además es extremadamente ruidosa, con unas máquinas expendedoras de comida y bebida que hacen un ruido intenso toda la noche, además de todo el mundo que entra y sale del hotel. Yo pago 80 euros y solo quiero descansar y que sea un sitio agradable. Creo que deberian tener menos adornos pomposos a la entrada y cuidar estos detalles, ya que a un hotel se va a DORMIR. Y por ese precio ya podían incluir el desayuno.  En resumen: si te sobra la pasta y quieres una noche para impresionar a tu pareja o celebrar algo importante, vale, pero pide una buena habitación, te saldrá por una pasta y encima tendrás que pagar el desayuno aparte. Pagas por las armaduras de la entrada, repito.
