Lo mejor del hotel es su ubicación y lo pintoresco del salón que tienen en el sótano, decorado con armaduras y sobrio mobiliario. Pero todo eso se pierde cuando abres la puerta de la habitación, se han quedado anclados en finales de los 70, no tanto por el mobiliario que es castellano y hasta ahí, va acorde con el ambiente, sino por el baño, la tv, que aún con tdt. sólo cogía 4 canales y mal vistos, los enchufes que brillaban por su ausencia, ya que en una suite que se suponía era nuestra habitación sólo había dos enchufes, por supuesto quitando la lámpara. En resumen necesita un reforma urgente y hasta entonces yo le quitaba alguna que otra estrella.
