PRIMERA ESTANACIA EN UN VINCCI  - Recepción: personal atento, con disposición de ayuda. 2 recepcionistas de turno + 1 mozo. Agradables.  - Primera impresión: hotel en edificio histórico totalmente reformado. 4 coherentes estrellas. Mobiliario moderno. Tonos de pintura oscuros. Muy acojedor.  - Zonas comunes: amplias. Numerosos sofás (muy modernos). Patio interior (sirven el desayuno aquí) muy bien ambientado (con muchisimo gusto).  - Habitación: estrecha pero bastante grande en general. Mobiliario en la linea del hotel, muebles modernos y muy vistosos (el armario es muy original).  Nuestra habitación era interior y tenia un mirador que daba al patio interior (muy bonito). El baño muy amplio y moderno. Ameties numerosos y calidad muy razonable.  Muy muy recomendable.
