Estubimos en noviembre del 2002, y es un bonito hotel con habitaciones en tipo bungalows , que hacen que el hotel sea como 1 pueblecito andaluz. En la zona central se ubican las piscinas , restauracion , y las suites. Nosotros nos alojamos en una de ellas , y la verdad es que la habitaciòn era muy espaciosa , con 1 bañera redonda y con la ducha con el resto de sanitarios , en otra zona , de la habitaciòn. Buena Terraza donde se contemplaba el mar y los amaneceres estupendamente. Cuando estubimos al ser noviembre , se estaba muy tranquilo y habia tumbonas de sobra , y el restaurante aunque era buffet , no habia aglomeraciones. Sin embargo , el hotel en agosto debe ser una locura , de toda la gente que hay. Ademàs como es un hotel enfocado a familias , hay servicios varios de animaciòn. Lo mejor que tiene salida directa a la playa , y hay 1 chiringito del mismo hotel , asi como tambien hay tumbonas del hotel en la misma playa
