Es la segunda vez que estamos en este hotel, la primera fue en Noviembre de 2.006. Desde esa fecha lo cierto es que ha cambiado mucho, para mejor. Cuando nosotros estuvimos no había demasiada gente y no sé como funciona cuando está lleno. El personal es mediocre, en general, pero también ha mejorado mucho, en especial recepción, aunque tienen gente especialmente "borde" como un joven llamado Aquilino. En cuanto al personal de hostelería, cuentan probablemente con la persona más competente que he visto nunca, el mexicano Antonio Alvarejo, seis meses más tarde sigue recordando tus gustos. En la Veranda destaca el buen hacer de Daniel y Dora. Tienen muy buenas atracciones en el Piano Bar por las noches, excepto un dúo de violín que era penoso. Destaco especialmente el Spa, con un encargado, Yerai, muy agradable y competente, así como todo el personal de este centro. Mi crítica es muy favorable y pienso volver pronto para comprobar si, nuevamente ha mejorado. Sí me preocupa que no hayan tomado medidas en el tema de los hurtos. Ante casos así os recomiendo que os dirijáis directamente Starwood Estados Unidos, cuyo mail encontráis en su web, suelen responder muy rápido y son enormente eficientes. 
