Cogimos este hotel para pasar la noche previa a coger un avión temprano. La verdad es que es un hotel estupendo, tiene una relación calidad-precio muy interesante. La pena es que no está céntrico, pero es una muy buena elección si se necesita un hotel por la zona.  Además, nos dieron una habitación enorme y preciosa, muy tranquila. Estuvimos muy cómodos, la cama era amplia y confortable. El cuarto de baño tenía ducha y bañera independiente (parece una tontería pero nos dió 10 minutos más de sueño, jajajaja...).  Otra cosilla interesante es que tienen servicio para el aeropuerto -aunque nosotros no lo usamos-.  No puedo poner una pega al hotel, la verdad. Una pena que lo disfrutáramos tan poco.
