Cenamos un jueves de Junio,en el restaurante El Lago. El lugar es magnifico, en un pequeño valle, una construccion moderna y muy acogedora al borde de un lago artificial. Cenar oyendo el murmullo del agua y a la luz de las velas, en un ambiente romantico y tranquilo. Te sientes como en casa, en un ambiente intimo y relajado, su mobiliario sencillo de muebles de teka, su musica ambiental al nivel justo para respetar el tranquilo silencio del lugar. El trato magnifico, su personal muy joven, atento y muy profesional, exquisito.  La carta excelente, sus menus de degustacion son magnficos. Todos los platos llenos de calidad, con nombres sencillos y referencias a platos y productos locales. Probamos el menu mas pequeño, te quedas muy satisfecho, el solomillo de buey era extrardinario. La carta de vinos es muy buena, probamos un tinto de la sierras de ronda muy bueno y champan rosé, magnifico. Es el lugar ideal para una cena romantica y tranquila en la que quieras quedar muy bien. Creo que se merece la estrella michelin y ademas puedes permitirte el capricho.
