Bueno, mi estancia en el Costa Vasca no creo que sea el máximo ejemplo respecto al hotel pero bueno, aqui la cuento.  Pasamos 3 noches. Las dos primeras en una habitación buena, de relativo buen tamaño, sin problemas, la verdad es que estabamos encantado porque además había conseguido el hotel a un precio de risa para lo que es San Sebastián gracias a una super oferta (36,7€ la noche).  La tarde del segundo día se nos rompió el grifo del water y la habitación se inundó un poco (eso fue lo malo). Nos dijeron que estaban cambiando ese sistema a uno moderno porque daba problemas. Y, como no quedaban habitaciones libres.... nos pasaron a la Suite Nupcial!!! Y eso si es una habitación... flipante.  La suerte nos sonrió... y de que manera!!!
