Acabo de llegar de pasar una semana en El Diocleziano. La verdad es que ha sido una estancia muy agradable. Al llegar, tuvieron la gentileza de alojarnos antes de la hora estipulada, aunque nosotros solo pretendíamos dejar las maletas. Eso sí, la primera noche la pasamos en una habitación superior, con jacuzzi, para cambiarnos al día siguiente a otra solo con ducha. De todas formas, en la habitación todo funcionaba correctamente: el agua, el aire acondicionado, la caja fuerte y el minibar gratuito.  La chica que se encarga de los desayunos, Emily, es muy amable y simpática (da gusto empezar la mañana con su sonrisa). Algunas críticas hablan mal del desayuno. Aclaremos: realmente hay de todo (pasteles, yogures, tostadas, zumos, fruta, queso, huevos, bacon y chacinas), lo que pasa es que no se presentan de la forma escandalosa en que lo hacen otros buffets.  En la recepción son también muy amables, sobre todo Anna, y se agradece el perfecto español de Simone.  Por decir algún punto débil nombraré las reducidas dimensiones del hall y la prácticamente testimonial sauna. Las almohadas de la segunda planta son mucho más duras e incómodas que las de la tercera planta.  Buena ubicación y limpieza, y se agradece la promoción de internet gratis que tienen (hasta diciembre de 2009, pero espero que lo hagan definitivo)
