La foto de Internet no tenia nada que ver con la realidad. El edificio estaba viejo y sucio, y la habitación no estaba limpia, los muebles son muy antiguos, como de hace varias décadas, están muy viejos y estropeados, con arañazos, las ventanas estaban muy sucias y se veía polvo en las sillas. Había también suciedad debajo de las camas. El baño aparentemente estaba limpio, aunque el w.c. no tenía el precinto que le ponen después de desinfectarlo. En la bañera había unos sobres de gel que se ve que llevaban allí mucho tiempo. Las sábanas parecían limpias, aunque no olían como recién lavadas. La puerta de la habitación estaba bastante deteriorada (el pomo casi se caía). Lo único bueno era la situación, ya que tiene enfrente la parada del metro y del cercanías y un centro comercial y no está lejos de algunos sitios de interés. Pero he ido a hostales mucho más limpios y nuevos por el mismo precio (45 euros la habitacion doble) en el centro.
