Se trata de un hotel situado a 15 minutos de la parada más cercana de metro (Sant Andreu), la cual se encuentra a 9 paradas de metro de la plaza Catalunya y de las Ramblas. Está al lado del centro comercial La Maquinista.  Se trata de un hotel bastante nuevo con unas habitaciones bastante curiosas. Por lo general está bien para ser un hotel de 3 estrellas. Considero que está rozando una estrella más. La habitación es bastante tranquila.  Positivo: buena relación precio-calidad (60 euros la noche habitación doble), hotel moderno y habitación correcta y acogedora.  Negativo: La distancia al metro y luego al centro de Barcelona, la ducha salía poca agua.  Es un hotel bueno, que es aconsejable dado los precios desorbitados actualmente de otros hoteles.
