La Estancia fue placentera, es logico un apartahotel nuevo, pues todo bien, grandes y elegantes Salones, la habitación con cocina muy bien, aunque un poco estrecha, el baño tambien bien aunque igualmente un poco pequeño pero bien aprobechado, quizas un poco caro en relación calida/precio, pero merece la pena, situado al lado de la Estación de Autobuses y muy cerca de hospitales, entrada de autovia y circumvalación a Salamanca. Los empleados por lo menos el de la entrada, parece que le debes algo, serio y un tanto antipatico. El parking se paga como un normal con el tiket, lo malo que no tiene maquina para pagar hay que pasar por consigna del hotel.
