El hotel está estupendamente ubicado respecto de los puntos turísticos de interés. La habitación es la típica de un tryp de tres estrellas, no muy grande, el baño limpio así como el resto de la estancia. Tienen habitaciones con terraza que dan al exterior, calle bastante transitada los dias de diario, tienen otras que dan a un patio pequeño con aire andaluz , muy silencioso. En cuanto al desayuno digamos que flojo para lo que cuesta 15€ por habitación, ellos tienen una cafetería adyacente al hotel que ofrece desayunos variados mas asequibles y recomendables. Lo peor es que no tiene garaje, y es una zona muy comercial, solo encuentras sitio después de las 10 de la noche.
