Este hotel me dejo encantadisimo por varios motivos. Los propietarios son japoneses pero de lo mas amables y atentos que he podido ver. Se preocupaban en todo momento por nosotros. Ofreciendonos bebida gratuita en el check-in, trayendo champagne gratuito con velas a nuestra habitacion (suite) Fui con mi novia para nuestro aniversario en 2005 y me gusto tanto que repeti en 2006 y repetire en breve seguramente.  Las instalaciones son pequeñas con no muchas habitaciones por no decir menos de 10, pero esta a unos 3 minutos de la carretera principal (no autovia) y es supertranquilo no se escucha un ruido. La piscina pequeña pero suficiente para el numero de habitaciones. Con un Mercadona en la carretera principal. Desayuno servido en la mesa o te lo subian a la habitacion. Estas superlimpias y cuidadas.  La playa esta algo mas alejada a unos 10 minutos pero aun asi genial. Hay algunos restaurantes cercas muy interesantes para veladas romanticas.  Recomendado 100% para escapadas romanticas o muy tranquilas.
