Pensión situada en el segundo piso. Localización excelente: Boulevard. Está situada al lado del ayuntamiento y des de la habitación se ve el mar de la playa de la concha. La zona de los pintxos está justo al lado a 1 calle. Se uede ir caminando a cenar en 1 minuto. Está al límite entre el casco antiguo y el centro o zona comercial. Se puede ir caminando por toda la ciudad. La habitación fue excelente, muy cálida, acojedora y muy limpia. El trato con el personal es inmejorable. Tiene un parking publico de pago justo al lado donde poder dejar el coche, aunque es un poco caro. Indiscutiblemente muy recomendable para visitar la ciudad.
