Buscando hotel en la zona me topé con este hotel. El precio me desconcertó, 55€ alojamiento y desayuno con acceso a SPA gratis y habitación superior (sauna, ducha hidromasaje, bañera hidromasaje). Está muy cerca de la nacional y han puesto justo delante un Mcdonald's y en el parking (gratis( el hotel dispone de restaurante por lo que para nosotros que ibamos de paso nos fue fenomenal. Lo mejor, relación calidad/precio, servicios en la habitación, (ordenador portatil y minibar gratuito incluido), las instalaciones, SPA, piscina climatizada, calidad del desayuno. Lo peor, sin duda el mantenimiento de las instalaciones. Descorchones, humedades, silicona sucia por todos lados. A mejorar: Quizás mas variedad en el desayuno, la atención al personal ya que pasaron de nosotros siempre que fuimos a recepción, daban la sensación de que no les importabamos (habiendo hasta 4 personas que nos podían atender).  En resumen este hotel es perfecto para un fin de semana de relax, siempre que no te importen los feos detalles.
