el diseño del hotel me dejo maravillado!!! recomendado al 100%... el unico inconveniente; me informaron que el desayuno era hasta las 12h pero a esa hora es cuando quitan todo el buffet (por otro lado completisimo, y riquisimo...) Menos mal que se nos ocurrio bajar antes, a las 11.30h...y nos dio tiempo a disfrutarlo... Por otro lado, tampoco se me avisó que el parking no viniera incluido para los usuarios del hotel... y tuve que pagar una noche de parking (16 euros), algo excesivo, y que no me indicaron en la reserva previamente... Por lo demás, muy buen hotel...
