Fue una buena eleccion cuando decidimos alojarnos en este hotel de Roma, pues teniamos otras opciones en la zona del Termini y cercanas. Un hotel limpio, pequeno pero con espacio suficiente en la zona de recepcion y salitas de descanso; igual la habitacion en el primer piso es amplia con 2 mesas, banco para la maleta y ropero completo; el bano con articulos de aseo bien presentados y banera, ducha, bidet y s.h. muy limpios y nuevos, aunque en un espacio muy reducido, cada vez nos tropezamos con los toalleros o las paredes.  La cama amplia y comoda con edredones livianos y abrigados (estuvimos en diciembre), cortinas que cubren bien y alfombras limpias; aunque las preferiria mas claras. El personal muy atento y servicial, especialmente la sra. durante el dia, pues en la noche son mas indiferentes. El desayuno es abundante y con fruta, panes, pasteles, huevos, fruta en conserva, yogurt, cereales y el cafe, te o chocolate al gusto del cliente, todo con mucha limpieza y atencion excelente con buen horario.  La ubicacion del hotel muy buena, en una calle tranquila, pero a corta distancia del coliseo y la via nazionale con muchas tiendas; cerca de plazas e iglesias; restaurantes y supermercados. Fue una buena experiencia llegar a este hotel y lo recomendaria a parejas o familias con adolescentes pues las habitaciones no son tan amplias como para incluir cunas o 3 camas; aunque no vimos habitaciones triples.
