Es un hotel, moderno donde los haya: luz morada que emerge de debajo de la cama, bañera, practicamente integrada en la habitación (sólo separada por una cristalera y una especie de biombo corrredero), altavoces para el iPod, laptop en la habitación, caja fuerte que funciona pasando la tarjeta de crédito (!!!!)..... He leído críticas sobre este hotel quejándose de la poca intimidad que proporciona tanta cristalera (no creo que sea el caso) pero...... a nuestra llegada la base del iPod no funcionaba, el laptop no tenía conexión a internet (lo arreglaron en un día), pero..... la caja fuerte no era nada práctica, el espejo de aumento del baño era para Gasol, las lámparas de las mesillas no funcionaban. Aunque no lo parezca, no es una queja, es sólo un toque de atención: no se puede tener tantas cosas modernas y que la mitad no funcionen. Pero lo básico estaba muy bien, muy bien situado (a 5 mins a pie de Plaza Colón), y..... totalmente diferente. El desayuno es mejorable (yogures que habían caducado el día anterior, mermelada sólo sin azúcar) pero variado. La próxima vez buscaré otra cosa aunque si tengo que volver a este hotel, no me importará. Eran vacaciones románticas.....
