Viajamos mucho por resorts en todo el mundo y en España, la zona de la Costa del Sol solemos trabajarla muchísimo. Sin duda, es de las mejores experiencias que hemos tenido en los últimos años. Enumero las razones:  - Personal. Sencillamente perfecto. Una atención y un servicio excelentes. El error humano puede existir, pero si hay un trato amable, atento y con máxima consideración hacia el cliente, el error pasa a ser anecdótico.  - Complejo. Sencillamente espectacular. Si quieres relax, piscinas climatizadas exteriores, playa fantástica, un beach club de ensueño, unos jardines tropicales espectaculares... restaurantes cada cual mejor y un desayuno para morir de bueno. Y para el que quiera copitas y buen ambiente en la playa, Nikki Beach. O sea, todo. Un club de tenis espectacular con pistas de tierra batida, moqueta artificial, campos de fútbol para mayores y niños... un club infantil... Todos los servicios existen en el Don Carlos.   - Golf. Reservamos para jugar a través del hotel y fue comodísimo y además accedimos a precios especiales que tiene acordados el hotel.  Sin duda, la experiencia fue magnífica.  LO PEOR: Precios muy elevados del room service, me atrevería a decir que desproporcionados. No aceptan Iberia Plus para obtener puntos. Están construyendo el SPA, que por lo visto va a ser gigantesco. No hay habitaciones adaptadas para minusválidos ni platos de ducha en los baños.  LO MEJOR: Es un hotel con mil encantos, fascinante, ultralimpio, con un servicio magnífico y, sobre todo, con todas las distracciones que quieras y desees.   Por supuesto, lo recomiendo totalmente. Eso sí, de julio a septiembre... el precio no baja normalmente de 180 €. Ese es el principal pero... pero si hay que darse un caprichito, es un lugar perfecto.
