Como ya han comentado otros usuarios, el hotel es excelente. Muy nuevo (casi a estrenar), muy limpio, moderno, cómodo, amplio, etc... Su precio me parece de lo mejor, dos noches (vier-sáb) nos costaron 129,90 euros (contratado en la web del hotel) sin desayuno, ni parking. Lo del parking no lo estimé necesario, puesto que había sitio de sobre para aparcar afuera. El autobús 33 por 1,20 euros te deja en el centro de Granada en 10 min, y el taxi para volver por la noche o desde la Alhambra son 6 euros. Creo que merece la pena, un hotel así a este precio, aunque te suponga tener que desplazarte en bus-taxi hasta el centro, puesto que el tráfico en el centro de la ciudad me pareció caótico. Por cierto la piscina exterior aún seguía abierta para ser octubre.
