  El hotel es bueno, pero no el mejor en esta cadena de hoteles de España. La mejor cosa, y Don´del t (transporte dan a esto, es el acceso gratuito a Internet: o a través de un cable que te dan si tienes tu propio ordenador, o a través de un alto de recepción en tu habitación o un ordenador en el vestíbulo. Muchos hoteles te cobran, o cobrar por esta posibilidad sencillo y esencial.     La habitación estaba bien, pero la limpieza no era bueno en este hotel. La impresión en el vestíbulo, en los pasillos y en nuestra habitación cuando llegamos fue: suciedad. Tuve que pedir la dama a limpiar la habitación una vez más, he tenido pedir una limpia vidrio, etc. .     De lo contrario hay muchos mucho peores lugares en donde puedes alojarse en Madrid por el mismo precio o un precio mucho más alto. Y la ubicación es conveniente que se podía coger.    
