De sobra se sabe que cuando un hotel añade GL detrás de las estrellas, no va a resultar barato poder visitarlo... El matiz viene cuando después del esfuerzo económico, queda o no la sensación de haber empleado bien el dinero gastado. En este hotel la satisfacción es plena. Todo está a la altura de lo pagado e incluso lo supera. Exsiten promociones de fin de semana realmente atractivas y si coincide con el periodo de buen tiempo, su piscina en la azotea es de lo mejor en la ciudad. Ubicación, restauración, exclusividdad, acabados.... Un Gran Lujo como anucia merecidamente junto a sus bien ganadas 5 estrellas. Un placer que repetiré cunado logre ahorra el dinero correspondiente. Saludos amigos y ¡ahorrad!
