Situado en el Centro ciudad junto a la estación trenes y de autobuses, incluidos los que llevan al aeropuerto en apenas 20 minutos o las playas de La Magdalena en 15 minutos . La catedral y el Ayuntamiento a 5 minutos andando. Hotel con encanto y con algunos detalles que se agradecen: Productos de aseo abundante y repuestos cada día, minibolígrafos, etc.. Aunque nuestra habitación no era excesivamente grade, sí era cómodas, con aire moderno y balcón. En nuestro caso habitación con tres camas, una de ellas supletoria. Grandes ventanales. Canales de TV variados (Canal +, Viajar, Deutsche Welle, Hollywood...) Desayuno buffet variado y abundante, pero con cargo aparte. Había incluso paquetes de cereales de tamaño "bolsillo". Personal de recepción, aunque joven, sumamente agradable y servicial. Cuando hablabas con ellos se sentían como una familia. En la planta baja, punto de acceso a Internet y bar que abría por las tardes. El único inconveniente es que está en una calle de mucho tránsito por la cercanía de las estaciones y se oye algún ruido en las plantas bajas.
