Estuvimos en el Hotel el primer fin de semana de Mayo, situacion excelente, vistas impresionantes, habitacion muy grande pero algo desangelada y con unos baños cuyos desagues no funcionaban bien y ademas producian mucho ruido. Servicio eficiente y rapido, pero, y ultimanente observamos esto en muchos Hoteles de la cadena Relais Chateaux, el precio cobrado (siempre alto) no se corrresponde con el servicio y calidad recibidos, si se cobra mucho hay que dar mucho y bueno. En suma hay otros muchos Hoteles en Porvenza con igual, o superior calidad, y desde luego mejor precio, por ejemeplo el Chateau des Alpilles por citar uno solo.
