El hotel esta a las afueras de Toledo por lo que para ir al centro hay que ir en taxi o en el servicio que te ofrece el hotel (nosotros lo pedimos y casualmente no estaba disponible). Lo que más me gustó fue el salón principal y sus vidrieras. Las habitaciones son espaciosas y agradables. Lo que es una pena es lo poco profesional que es la plantilla sobre todo en recepción. Comimos en el hotel y tampoco fue nada del otro mundo. Por cierto, también te cobran por aparcar el coche y cerca del hotel no hay posibilidad de hacerlo.
