La pagina web. y la publicidad tiene mucho Photoshop,(programa de retoque de fotos)... Desde luego la realidad es distinta. Nos dieron la hab. 17 en el segundo piso. Una andana no cabe los pies en la escalera postiza, forrada de plastico rojo.....es casi imposible poner los pies y subir la maleta pues no hay ascensor. La colcha de la cama estaba sucia, llena de manchas, solo de pensarlo me da asco. El escritorio roto, abres los cajones y se desmonta... La bañera tienes delante una ventana que da a la calle y aunque el cristal tenga relieve es desagradable....la bañera no tiene cortina y salpica. La primera noche sabiendo que eramos dos nos dejaron toallas para uno...La sillas con polvo...La chica de la limpieza se dejaba la ventana abierta después de realizar su trabajo y cuando llegabas, la hab. estaba helada y con mosquitos. Las bigas del techo agrietadas. Es una pensión...Las fotos NO corresponden. NO VOLVEREMOS
