Primera visita al recién abierto W Barcelona, y nos quedamos impresionados por la ubicación y belleza del edificio, con las ventajas de su centralidad (en pleno puerto) y del emplazamiento a pie de playa. Los espacios comunes son diáfanos y abiertos al mar. Las habitaciones, grandes, disponen de unas vistas que cortan la respiración. Check-in algo lento (había muchísima gente) pero extraordinariamente amable y competente: ante nuestras dudas nos acompañaron a dos habitaciones para que eligiéramos.  Entre la habitación de la planta 23 (el mar parecía "entrar" por los ventanales) y la suite de la planta 3, con vistas al Port Vell, elegimos la segunda por su tamaño y comodidad. Precioso baño abierto con cabina de ducha tipo lluvia, bañera aparte y muchos pequeños detalles de lujo: la cama excelente, una versión del heavenly bed, sábanas de gran calidad, las mejores toallas de BCN, muchos armarios, minibar muy completo, dos enormes pantallas de tv, gran salón,... El estilo de la habitación recuerda al hotel Arts, sobria pero muy elegante, lejos del barroquismo y excesos glamurosos de otros W. Sin embargo, el hall, bar y restaurante, incluso el club Eclipse quizás resulten algo fríos, con una decoración aparentemente sencilla. El proceso de salida fue muy rápido y otra vez nos atendió una persona extraordinariamente cordial y eficaz. Entre las cosas a mejorar, sería un plus disponer de una cafetera tipo "nespresso" en la habitación, como ya tienen otros hoteles de Barcelona, y desde luego se agradecería un mayor uso de la lengua catalana (inexistente en las habitaciones) puesto que este hotel ya pasa a ser un "landmark" de referencia, espejo (literal y virtual) de la hostelería de Barcelona.
