Me he alojado en este Campanile durante tan solo una noche. Me ha sorprendido lo incríblemente bien insonorizadas que estaban las habitaciones. Reservando por internet a través del sitio web de la cadena hotelera la habitación costó EUR 39 en vez de los EUR 75 habituales. El precio de EUR 39 es muy similar al de otros hoteles de cadena habituales en Francia pero muy inferiores en cuanto a categoría y prestaciones. Habitación amplia con perfecta climatización individual. Todo muy limpio. El baño con bañera, secador de pelo y calefacción a parte de la habitación. Personal con ganas de ayudar y de agradar (lo cual siempre hace mucho para que te lleves una buena impresión del hotel). Cené en el restaurante del hotel y el menú estaba muy bueno, cocinado delante de uno y a muy buen precio. Esta en una zona hotelera alrededor de un centro comercial y existen dos opciones más de restauración al lado del hotel (un restaurante Courtepaille y el restaurante de un hotel colindante) por si no te agradan las fórmulas de restauración habituales en los Campanile.
