El abba sants es un hotel con una muy buena ubicacion gracias a que esta situado proximo a la estacion ff.cc,donde se puede ir a cualquier punto de la ciudad y aeropuerto.Tiene una parada de metro junto al hotel.La zona es tranquila y segura. El hotel no tiene apenas instalaciones,internet es de pago,el desayuno no esta incluido y las habitaciones y camas aunque amplias son de aspecto frio.No reponen complementos de baño ni hay cambio de sabanas diario. Destacar la limpieza,atencion del personal de recepcion y buen estado en general.Precio algo elevado para este 4 estrellas.
