Nos alojamos en el hotel Ungherese del 14 al 17 de septiembre. El hotel es de los que marcan en las guías como "con encanto". La decoración interior es acorde con la elegancia y la solera del edificio. Las habitaciones son amplias, de techos altos, impecables y cómodas, y también decoradas con un toque muy clásico. El desayuno es inmejorable (fruta fresca incluída, y todo abundante y buenísimo). Pero lo más destacable de todo son sus dueños. Las tres personas que nos atendieron son realmente increíbles. Mención especial para Sabrina, que vivió unos años en Canarias y que por tanto habla español. Cualquier cosa que necesites te la resolverán sin problema alguno y harán que el tiempo que pases en el hotel sea casi tan bueno como el que pases caminando por Florencia. Por cierto, dos líneas de autobús (11 y 17) paran a 50 metros del hotel y te llevan desde la estación de tren de Santa María de Novella y desde el Duomo.  
