El hotel es encantador y podría escribir una monografía sobre sus patios y rincones. Está en el Barrio de la Cruz y el nombre &quot;Las Casas de la Judería&quot; es literal, pues es un ensamblado de antiguas casas del casco antiguo de casi una manzana entera, conectadas por pasillos, túneles y arcos. Incluso la parte más reciente del hotel está del otro lado de una callejuela de no más de metro y medio de ancho. La distribución es bastante laberíntica y nada señalizada. Dicen que lo hacen a propósito, así te puedes &quot;perder&quot; por el hotel y conocer de esta manera todos sus encantadores rincones (patios andaluces, jardincitos, salones, balcones, etc...). Bueno, si te pierdes por el día, siempre encontrarás amables empleados que te explican cómo llegar a tu habitación sin dar muchas vueltas. Si te pierdes por la noche, en cambio, mejor que no hayas salido con zapatos incómodos, jejeje...  La localización del hotel es ideal, se pueden visitar todos los principales puntos de interés a pié y callejear por el famoso barrio histórico. También se puede ir a pié a la zona más comercial. La gran mayoría de los huéspedes eran ingleses, además de franceses. Los españoles éramos minoría. El ambiente del hotel era muy tranquilo, acogedor y romántico, a pesar de que en la plaza de delante habían terracitas y restaurantes bastantes frecuentados. La decoración, preciosa y muy cuidada.  Las habitaciones son de un tamaño un poco justo, dadas las características arquitectónicas del hotel, pero la cama de matrimonio era grande y cómoda, además de ducha había bañera con hidromasaje y la caja-fuerte no tenía coste adicional.  Estábamos en la parte “nueva” del hotel, la más alejada de la entrada principal, por lo que nos perdíamos a menudo intentando llegar de un punto a otro. De tanto dar vueltas y pasar varias veces por el mismo sitio, acabamos cogiendo cariño a una estatua de un joven griego, de piedra oscura y situada en un rincón de un pasillo, a la que hemos bautizado con el nombre de “El Turista Perdido”…
