Aproveché un fin de semana para ir a conocer La Coruña y reservé en este hostal y, la verdad, no me arrepiento en absoluto. Su encargado en encantandor, nos indico que ver, donde ir, como ir, etc. Nosotros reservamos una habitación con ducha y más que suficiente. La habitación estaba perfumada cuando llegamos y los colchones muy cómodos, como dice en la web. La zona además está al ladito de riazor, de la playa y hay multitud de sitios donde comer (un italiano y una pulpería para repetir) y se aparca bien (no había futbol ese finde). Muy buenas relación calidad-precio.
