Para mí es un hotel que ha quedado anticuado y debería de perder las 4 estrellas que posee (se quedaría con 3 estrellas). Posee buena situación estratégica (cerca del parque de San Telmo) y cumple con los servicios básicos que uno puede esperar. Debajo del hotel tiene una discoteca bien insomnorizada de gente madurita.  Lo mejor: el desayuno está bastante bien, en recepción se les ve serios y profesionales, a mí lo de la moqueta en las habitaciones me gusta,la ubicación y la cercanía a la estación de San Telmo y que el autobús 12 y los taxis paran justo ahí y la amplitud de la habitación, hall y salones.  Lo malo: no tiene piscina, internet de pago, no tiene gym, instalaciones viejas, camas están ya muy usadas y no ofrecen un descanso relajante, las cortinas internas están algo rotas y no tapan toda la luz. Algún mosquito ocasional.  En conclusión, como todo en la vida depende del precio el que merezca la pena o no. Creo que hasta 60 euros por noche está bien. Más ya no lo vale.
