Hemos estado un par de noches en el Suitehotel Postdamer Platz, y la experiencia fue muy positiva. El hotel está bastante bien situado, junto a la estación de metro Anhalter Bahnhof, y a 5 minutos andando de Postdamer Platz o el Checkpoint Charlie.  La habitación era muy ancha, decorada de manera muy funcional, con la posibilidad de separarla en dos zonas mediante cortinillas: una el salón, y la otra la cama. La cama de matrimonio era bastante cómoda, aunque algo dura. En cuanto al salón, había de una mesa multifunción, un así como de un sofa convertible en cama para una tercera persona. Disponen de una pequeña nevera, así como una pequeña pila de agua, un microondas y un calentador eléctrico, todo ello muy práctico para una pequeña comida rápida. El baño era relativamente grande, con ducha y bañera separadas entre sí.  Hay un televisor de plasma, que se puede mover y ver desde cualquier punto de la habitación.  En cuanto al hotel en sí, dispone de un pequeño bar, donde también se sirven desayunos, y de un pequeño gimnasio con algunas máquinas. Uno de los aspectos más prácticos es que disponen de un par de ordenadores e impresoras de libre uso (por ejemplo, para imprimir tarjetas de embarque o mapas). Y otro pequeño detalle es que hasta las 12 de la noche, se pueden comprar algunas pequeños productos de alimentación para sobrevivir (sopas de sobre, productos de microondas, bebidas). De todos modos, en los alrededores hay un supermercado y algunos restaurantes.  En resumen, es una buena opción, sobretodo por su practicidad, más recomendable para familias y/o turistas, que para gente de empresa.
