La ubicación del hotel es extraordinaria entre la Plaza Venecia, el Panteon y la Plaza Navona y como para ir andando sin ningún problema al Trastevere, Campo dei Fiori, Coliseo o Plaza de España. Incluso el Vaticano está a tiro. Nosotros volvimos andando y no supuso ningún esfuerzo.  En cuanto al hotel, desde luego no es un 4 estrellas. La habitación estaba bien de tamaño, aunque al ser abuhardillada, al menos la nuestra lo era, se pierde un buen trozo. La moqueta del suelo estaba bastante sucia. La televisión, muy pequeña y con poquísimos canales, se veía bastante mal.  El tamaño del cuarto de baño era de risa. Tenía solo ducha ya que no cabía una bañera. La propia ducha, cerrada por una mampara de cristal, era incómoda y agobiante. Eso sí, estaba bastante completo en cuanto a accesorios de baño.  El desayuno justillo y las sillas del comedor también con bastantes manchas.  A pesar de todo, la ubicación era tan buena que no descartaría volver a este hotel en otra visita a Roma.
