Este hotel tiene una calidad-precio excepcional. La verdad es que es de los mas baratos 4* en Berlin. Tiene la parada del bus que va directo a Berlin Schöenfeld a la puerta. Y dando un paseo de 5 minutos la parada del metro. Por la noche parece una zona un poco insegura, a parte de que Berlin es una ciudad que saliendo del centro es poco iluminada, pero no os preocupeis no hay ningun problema. El hotel tiene personal muy atento encantados de atender cualquier duda. Las habitaciones son amplias y con un buen baño. La calefaccion es estupenda y funciona muy bien. Es una buena opcion si no quereis gastaros mucho dinero. Cerca del hotel hay pequeñas tiendas en las que os atenderan y podreis tomar un tentempie, un bollo o un cafe. El desayuno es un poco caro para lo que es.
