Muy buen hotel!! Justo a pie de playa! Genial para ir aunque sea a darte un chapuzón, es seguida estás en tu habitación para ducharte y estar listo para ir a pasear por el pueblo.  El hotel es muy limpio y las habitaciones muy amplias y limpias. El servicio de recepción, bar... muy amable y correcto. Muchas de las habitaciones (no sé si todas quizás...) tienen vistas al mar y el paisaje es espectacular!!! El ambiente en el hotel es muy agradable y hay mucha tranquilidad.  La piscina del hotel no es muy grande pero se está muy bien en ella. Aunque poquita gente la utiliza cuando hace buen tiempo teniendo tan cerca la playa.  El ambiente en el pueblo es muy bueno, tanto de día como de noche. La gente es muy agradable tanto en los chiringuitos de la playa donde puedes comer muy bien, como el ambiente nocturno.  El único incoveniente de mi estancia fue que desde el aeropuerto de Málaga llegué al pueblo en tren. Al llegar no fue para tanto, hay que pasar por una calle bastante larga y empinada, que para la vuelta fue cuesta arriba y con las maletas
