No se merece ser ni un 5 estrellas ni un NH.  Soy cliente habitual de NH, tanto para viajes de trabajo como de turismo. Me gustan, tienen lo que quiero: buen servicio, habitaciones confortables y otros detalles que me gustan encontrar cuando tengo que dormir fuera de casa, pero esto no fue así en el NH Obradoiro.  Empecemos:  El servicio: No hay servicio de botones. En el bar nunca hay camarero atendiendo. El personal de desayunos se esconde y tarda mucho en traerte cualquier cosa, además me replicaron no creiéndose que no teníamos cucharas en la mesa, tuvo que venir la camarera hasta la mesa para que viera que no le estábamos contando ninguna mentida, una situación muy desagradable. En la recepción una noche que llegamos tarde no había nadie, ni recepcionista ni almenos alguna persona de seguridad. Ni que decir que no vimos ni una sonrisa en ningún trabajador en ningún momento.  La Habitación: Habíamos reservado una habitación triple para tres adultos que en realidad fue una doble con un plegatín que nos montaron para la tercera persona, la habitación era tan pequeña para ser utilizada como triple que para acceder a dos de las camas teníamos que hacerlo desde los pies de éstas, además la cama extra sólo podía estar contra la pared por falta de espacio. No había ni toallas ni jabones para la tercera persona, por supuesto tampoco había ni crema de cuerpo, ni maquinillas de afeitar, ni cepillo de dientes, ni albornoz, ni zapatillas para nadie ( lo que es extraño en un 5 estrellas, no?). La puerta del armario estaba rota. Hacia un calor insoportable en la habitación y no era posible regular la temperatura, además la ventana era demasiada pequeña para poder airear la habitación. El Mini-bar era muy pobre, con muy pocos productos y además la nevera no enfriaba, al contrario los vasos (sólo dos para tres personas) estaban calientes.  Otros aspectos: quise rellenar un formulario de satisfacción del cliente que habitualmente veo en los NH pero allí no vi ninguno, ni en la habitación ni en la recepción.  Aunque no conozco otros hoteles en Santiago de Compostela os recomiendo probar otras opciones. Es la primer vez que me decepciona un NH, espero que no me vuelva a ocurrir...
