Nos alojamos una noche en el Doria Grand Hotel en Agosto de 2009. El hotel se encuentra a menos de 10 minutos de la estación de Milano Centrale, y a 2 minutos del metro, aunque eso sí, bastante alejado del centro, teniendo que tomar el metro para llegar a él. Es de corte clásico, con suelo enmoquetado.  Las habitaciones está decoradas de forma clásica, pero son bastante grandes, con dos camas gemelas grandes y con espacio para dos sillas y una pequeña mesa. Nuestra habitación era exterior pero las ventanas insonorizan bastante bien el ruido de la calle. Las habitaciones están limpias y ordenadas. El baño también es bastante grande y dispone de bañera. Está limpio y perfectamente ciudado. Resumiendo, una opción bastante factible para alojarse en Milán por 65 €.
