Elegimos este hotel para conocer Sevilla durante este puente de San José. Excelente elección. Habitaciones cómodas, amplias y limpias. Se echa en falta un minibar, no por la bebida sino por la conveniencia de tener un pequeño refrigerador. Personal muy agradable y atento, con muy buena disposición. El hotel tiene una excelente situación, enfrente de los jardines de Murillo por lo que no está encerrado entre calles. Está junto al Barrio de Santa Cruz y se puede ir caminando hasta los lugares más turísticos de Sevilla. Rodeado de restaurantes y bares de diversos precios. Tiene una churrería justo al lado que viene muy bien para desayunar. Aunque en mi caso no tenía la necesidad, tiene un parking justo al lado. En resumen, nos encontramos con un buen hotel a un muy buen precio.
