Este hostal es fantastico, sus vistas dede las habitaciones son unicas, sobre un acantilado con las vistas isla de ibiza al horizonte toda una gozada. Sus propietarioscomo el personal te hacen sentir como en casa, el restaurant muy campleto y buena calidad y servicio, en el bar que esta todo el dia abierto sirven el Pan cosas que rico, y con unas vistas al mar y una paz que parece que estas en el paraiso. Las habitaciones son simples con aire acondicionado y ventilador en el techo, Tv ,baño. Sin dudar recomiendo este pequeño hostal para desconectar del mundo y cagar las pilas, y desde que hemos hestado alojados en este hostal cada año nos vamos unos dias.  Recomendacion reservar con mucho tiempo de antelacion siempre esta lleno.
