Es una vergüenza que este Museo cueste el doble que El Prado. Pero una auténtica vergüenza. Yo sólo entré porque la tarjeta Madrid Visión que compramos incluía este Museo, y aún así viví una mala experiencia con el señor que trabaja en taquilla quien de muy mala manera muy groseramente nos espetó que nuestro hijo tenía que pagar (12 euros, por Dios!!!) para entrar. El personal en general es bastante maleducado.  Las figuras en su gran mayoría no se parecen en nada. La galería del crimen y algún que otro personaje es lo único resaltable. Hay figuras que dan pena de lo feas y de lo nada de nada que se parecen. El tren del terror no asusta ni a un bebe, es muy muy malo. El simulador, bastante malaso tambien aunque los niños pueden disfrutarlo. El Museo, muy viejo. Le hace falta una remodelación. No lo recomiendo, salvo que les salga grátis y no anden cortos de tiempo. Es un crimen perder valioso tiempo en la bella Madrid.
