Estuvimos hospedadas siete jovenes dominicanas (desde 35 hasta 63), dos dias y medio, recibimos una grata impresion al llegar, bien decorado limpio, personas agradables. (Solo les falto brindarnos un cafecito o te para los que llegamos de paises lejanos,con ocho horas de viaje). Las habitaciones confortable, baños impecables, excelente lenceria, y un desayuno variado y abundante. Perfecta ubicacion para desplazarnos solas o con guias, por las mejores atracciones.  Recomiendo este hotel 100%. unica critica negativa: Las alfombras huelen feo en los pasillos y salitas interiores.
