El museo de Orsay es mejor que el Louvre en muchos aspectos como por ejemplo la organizacion, y al ser mas pequeño se puede apreciar mejor las obras de arte, y el edificio que tambien es otra obra de arte por su hermosa estructura y el aprovechamiento que tiene para el museo. La coleccion de pinturas de impresionistas y post impresionistas es excelente, igualmente las esculturas de Rodin y la muestra de Art´deco que me encanta. Y por supuesto Van Gogh, con muchas pinturas que aparte del museo de Amsterdam, no hay en otros museos.  Los audifonos son de mucha utilidad, aunque no contienen toda la informacion de todas las obras, ayudan mucho a conocer la muestra de pinturas y esculturas. Se disfruta mucho y no es cansado, con 2 o maximo 3 horas si tambien disfrutas de la vista desde la terraza y almuerzas en su cafeteria.
