el hotel es impresionante.. empezando por el edificio, la recepción o las impresionantes vistas en 360º que tienen en la azotea y terminando por las futuristas habitaciones.. todo es de diseño, completamente nuevo y atractivo  estuvimos en una habitacion superior standar, amplia, con grandes ventanales, una gran television (ni la encendimos), una ducha fantastica, una maquina de café nespresso gratuita.. la piscina es pequeña pero muy muy tranquila, es una gozada sentarte en el jacuzzi en la 11º planta y ver barcelona entera (ilógico que el horario diga que a las 18:00h se cierra.. no lo entiendo..)  la iluminacion de la habitacin va por leds de colores por lo que el efecto con el blanco de los muebles o de la cama es bastante acertado.  me encantó que tuvieran una radio-despertador con entrada apple, pones tu iphone y se convierte en una discoteca a la vez que te carga el movil (o el ipod)  la única pega es el barrio.. Raval no está todavia preparado para el turismo.. por la noche tienes 2 opciones o pasar por la calle de las prostitutas o por la calle de los camellos.. lo mejor es coger un taxi si estás algo alejado y que te dejen en la puerta, en la rambla raval.   lo dicho, una pena que este maravilloso hotel se encuentre en un barrio tan marginado.. aunque a 5 minutos andando de las Ramblas y a 10 de la Plaza Cataluña!  p.d: nos fuimos encantados con el personal y con rabia de no poder despedirnos del chaval que nos atendía siempre.. la próxima vez será..
