El hotel está en pleno Montparnasse, el barrio de las artes y las letras, muy cerca del jardín de Luxemburgo.  Tiene una parada de metro en la esquina (Vavin) y está a 10 minutos caminando de la estación de tren de Montparnasse a donde llega una de las líneas del autobús de Air France que conecta el aeropuerto de Orly con el centro de París.   Tiene abundantes restaurantes cercanos y de diversos precios. Si la habitación se elige sin desayuno (no fue nuestro caso) hay sitios cerca donde tomarlo.   La habitación que ocupamos era algo pequeña, si bien es cierto que elegimos la habitación más económica. No obstante lo anterior, a la habitación no le faltaba de nada y estaba escrupulosamente limpia. La cama era cómoda y la ducha funcionaba bien.  El trato con el personal del hotel fue siempre exquisito: se preocupaban de que no nos faltase de nada y de recomendar restaurantes, recorridos y visitas pintorescas cuando asi se lo solicitábamos.   No hay que marcharse sin dar un paseo por el cementerio de Montparnasse donde están enterrados muchos personajes famosos.  La única tacha que le puedo poner es que me hubiese gustado que los jabones y el champú para la ducha hubiesen sido más abundantes, si bien es verdad que nunca le pedimos más y que estoy absolutamente seguro que de haberlo solicitado nos lo hubiesen dado.
