La pasada semana hemos tenido el placer de visitar la hermosa ciudad de París y siguiendo/aconsejado por las numerosas buenas críticas sobre el Hotel Louvre Sainte Anne, nos decidimos a pasar 5 noches en dicho hotel.  He de comentar que es la mejor elección que podíamos haber hecho, pues es un hotel pequeñito y encantador, con un personal siempre dispuesto a agradar y a ser amable, con una ubicación perfecta entre el Louvre y la Ópera, a escasos minutos de todo el centro de París y con numerosos autobuses y paradas de metro en las proximidades. En definitiva un hotel perfecto para nuestros días en París.  La habitación 15, que es la que nos tocó, era confortable, amplia en su justa medida, pues para lo que nosotros lo necesitábamos (básicamente para dormir) teníamos espacio de sobra, con un amplio ventanal hacia el exterio, con amplio y siempre limpio baño, con 2 camas individuales de 90cm., comodísimas y con una TV pequeña TFT con gran variedad de canales internacionales, incluido la TVEi.  En definitiva, recomendamos este hotel para pasar unos días en París, por un precio que, sin ser barato, es de lo más razonable que encontraos entre los más de 20 hoteles que mirarmos para este viaje y, sin duda, de los mejores situados de todos los que puede consultar.  Esperamos volver pronto a París y, sin duda, lo haremos a este hotel Louvre Sainte Anne.
