El mes pasado fuimos de despedida de soltero y reservamos 3 habitaciones en este hotel.  Todos quedamos más que contentos con las habitaciones.  Todas (al menos las que nos dieron) son tipo suite y tienen además del dormitorio y del baño, un salón con sofas, televisión y equipo de música... La verdad es que estaba todo muy bien...  El sitio muy tranquilo porque el hotel se encuentra dentro de una especie de plaza "privada" con unos jardines y fuentes muy bonitos.   El metro está a dos pasos por lo que está bien comunicado.  En resumen, lo recomendaría.
