De nuevo escogimos un hotel de cinco estrellas en Madrid y de nuevo un hotel lamentable. Viejo, sucio y descuidado. El personal parecía mas propio de una discoteca que de un hotel de categoría superior. La ubicación es buena, pero el ruido nocturno es casi insoportable. Tuvimos que comprar tampones en mitad de la noche. Las habitaciones son grandes pero antiguas y poco comfortables. La cama es sencillamente impresentable, impropia de un hotel de cinco estrellas. Es posible que hace 20 o 30 años fuera un hotel excelente pero se ha quedado desfasado y anticuado. No lo recomendaría a nadie.
