Lanjarón es un pueblo precioso a las puertas de la Alpujarra. Conocido por sus aguas y por su balneario, tal vez no es tan bello como otros pueblecitos de montaña como Capileira o Pampaneira, pero valía la pena visitarlo. El hotel Alcadima, sin duda, es un motivo más para regresar. Está justo en el centro de la población y posee unas vistas espectaculares. Es un hotelito rural, muy bien diseñado y renovado, con unos jardines espectaculares y unas habitaciones que tienen todo lo correcto para disfrutar de la estancia. Te sientes como en casa, con todas las comodidades. Mención especial para su spa, que es moderno y nuevo. Pequeño, pero no muy frecuentado y, sobre todo, muy bien de precio. Pero lo mejor, a parte del recinto, que es realmente bonito, es su restaurante. Platos alpujarreños y otros de diseño con una bodega de vinos fantástica y un buen trato. Es el mejor restaurante de Lanjarón con diferencia, aunque en la Alpujarra, sobre todo en Capileira, podreis encontrar referencias gastronómicas impresionantes y a un precio justo. Leí en algunos comentarios que no hay parking. Es difícil aparcar en la calle del hotel, pero hay un parking del establecimiento, justo en los bajos. Es cuestión de preguntar y ya está. Un hotelito muy bien cuidado y para repetir en la montaña.
