El Hotel Henriette está perfectamente ubicado.Permite ir paseando a Alexanderplatz, la Catedral (Dom), Museen Insel, etc. Todo a mano, incluso el metro, nada más salir del hotel te encuentras con una boca de metro (Markischen). Personal de recepción con un inglés medio bueno y, lo fundamental, ¡con ganas de ser eficientes!. Las habitaciones son muy correctas y la relación calidad/precio inmejorable. Pedid una habitación que de al canal.No os asusteis porque en la planta baja haya un restaurante indio (deben de tener un sistema antiolores). Unicamente en contra la falta de aire acondicionado.Y una advertencia final, debeis solicitar desayuno, ya que no hay donde tomar un café y unas tostadas por la zona. En definitiva, un buen hotel por un precio más que razonable.
