Carcassonne tiene una oferta hasta finales de marzo que pagas una noche y te quedas dos. El hotel Mercure es uno de ellos. No hay sorpresas porque conoces la cadena, habitación muy limpia, gente amable, desayuno abundante ( incluído en la promoción ) pero no avisan que los sabados y domingos el restaurante no está abierto ( pero en la pagina web y cartel en la habitación si que lo consideran abierto ) y llegas para cenar y resulta que nada. Otro problema es que dependiendo de la habitación que te toca tienes que caminar mucho desde la entrada del hotel. De todas maneras, un poco caro pero estás en Francia, ya se sabe.
