Hola, este hotel es un 3* y cortito, las 4 estrellas de las que hace gala no aparecen por ningún lado e igual algún día tuvieron su motivo, pero se ve que a día de hoy no alcanza esa categoría.  Se trata de un hotel muy viejo, lo cual se nota principalmente en las habitaciones y ascensores, las habitaciones con mobiliario muy antiguo, televisor pequeñísimo, una bañera con grifo empotrado en el que como seas un poco alto te las vas a ver y desear para poder ducharte con comodidad. Las paredes son de papel y se cuelan los ruidos de al lado y de la calle, aunque al menos la zona es tranquila y no muy ruidosa.  El desayuno correcto, con bastante variedad y no tengo queja al respecto.  La zona del hotel no es mala, con 3 líneas de metro no muy cercanas, 5-10 minutos caminando, pero al tener tanta variedad de líneas pues es fácil desde aquí desplazarse a cualquier lado de Madrid.  Resumiendo un hotel viejo venido a menos, si lo consigues a buen precio puede ser una opción, peor no te esperes un 4*, hazte a la idea de un 3* bastante antiguo y no te sorprenderá lo que encuentres.  Saludos.
