La habitación no era demasiado grande y el mobiliario era antiguo. Nos tuvieron que cambiar de habitación al segundo día ya que del mueble del baño salían unos bichos. Luego nos dieron una habitación en otra planta. La habitación estaba limpia. El hotel es muy sencillo. Mejor que la habitación no de hacia la calle Caroli ya que esta a pesar de ser una calle estrecha tiene un trafico constante y bastante ruido. La limpieza de la habitación era buena, las sabanas estaban impecables. El desayuno es sencillo pero aceptable.  El último día se ofrecieron a descontarnos una noche del importe por las molestias del cambio de habitación, en general el trato del personal del hotel fue bueno. Incluso se encargaron ellos de cambiarnos el equipaje de habitación. El hotel esta a poca distancia de la estación de Termini, la zona no es bonita pero está bien comunicada.
