Sólo hay que cruzar el puente romano que cruza el río Tormes para llegar a la catedral y el centro histórico.(unos 5 ó 10 minutos andando, disfrutando de las vistas y el entorno). A la vuelta del hotel, haciendo esquina, hay un restaurante tradicional bastante recomendable. En cuanto a limpieza, impecable. Las habitaciones son muy amplias y disponen de todas las comodidades, realmente confortables. Amabilidad del personal.  Buena insonorización con el exterior, pero se escucha al de la habitación de al lado (éste quizás sea el único "pero"). Sólo disponen de acceso a internet desde el hall. En general, bastante satisfactorio.
