El Hotel Margas Golf (ya no es Vincci, al parecer) es un complejo dedicado casi en exclusiva al golf. La habitación que tuvimos es amplia y confortable, con un cuarto de baño muy completo, y una pequeña terracita en la que relajarse. Nos gustó mucho ya que la habitación estaba muy bien equipada y era cómoda, estuvimos muy a gusto en ella.  Cogimos un Pack Romántico que incluia una botella de champán en la habitación (botellín de Anna de Codorniú), una cena romántica (cena a secas, no fue especialmente romántica) y un circuito termal en las Termas de Tiberio a las que debes ir por tu cuenta. Bastante por el precio que pidieron, aunque la cena romántica -que insisto en que fue "cena" sin más- no tiene nada de destacable, todo muy normalito. El circuito termal estuvo genial (pero eso no depende del hotel).  El hotel tiene una piscina muy pequeña, de la que disfrutamos porque apenas coincidimos con nadie, pero es MUY escasa para un hotel tan grande.   Me sorprendió que cuando estuvimos (el hotel decían que estaba al completo) había muchas familias con niños, lo cual no ayuda al descanso (pero de eso tampoco tiene culpa el hotel).  La ubicación es buena si vas en exclusiva a jugar allí al golf, pero para todo lo demás (incluido el circuito termal) necesitas el coche.   Lo único negativo es que tuvimos un imprevisto y necesitamos un par de toallas extras y no nos las pudieron facilitar, según ellos porque el hotel estaba lleno y ya habían agotado toda la lencería. Sinceramente eché en falta un poco de previsión para esos casos, no puedes quedarte justo de material, sobre todo si el hotel está lleno y con muchas familias con niños.  En definitiva, en general es un buen hotel, aunque demasiado volcado al tema del golf.
