Este edificio tiene su origen en la casa de Infantes que ordenó construir Carlos III , y se trata de un edificio que responde a la tipología de la arquitectura oficial de la Granja. No es pues un edificio cualquiera, es un edificio con historia, coherente con el entorno. Austero pero imponente, sobrio pero robusto, invita a entrar... entremos pues....  Lo primero que llama la atención en la recepción es la lámpara de cristal de la Granja, así como una serie de figuras humanas que desde lo alto observan a los nuevos huespedes.   Ya dentro... exploremos un poco...  El interior está organizado en torno a tres patios cubiertos, uno da entrada al Spa, otro es una zona de descanso, con una interesante figura de Apolo en piedra, y el último es la zona de desayunos. Tras una primera inspección uno se da cuenta que está en sitio con clase. La restauración del inmueble ha sido magnífica, el proyecto de decoración interior pone en valor el edificio. No se puede negar un gran esfuerzo que se traduce en acabados de gran calidad. La sensación general que transmite es de que uno se encuentra en un gran edificio, nuevo, y plagado de detalles. Así, por ejemplo, paseando por los pasillos encontrará colecciones de insectos, objetos antiguos recuperados, piezas de la cercana fábrica de cristales... sin duda es un edificio de la ilustración y la decoración así nos lo recuerda.   Bueno, es hora de entrar en la habitación....   En este hotel, la cadena Paradores abandona, como ya es costumbre en las nuevas aperturas, el &quot;estilo castellano&quot;, apostando por una decoración más actual. ¿Mi opinión? buena... original sin duda. Baúles como mesillas, alfombras de lana, lavabo de cristal de gran tamaño en el baño, faroles que hacen de lámparas, balcón con vistas a la sierra, y en general todos los servicios de un hotel de categoría. Es una habitación amplia, cómoda, moderna y sobre todo muy silenciosa, -el Parador estaba completo, y a pesar de ello el silencio fue una constante en toda la estancia...ni un solo ruido, ni del personal ni del resto de los clientes... y eso hoy en día es un lujo y casi un milagro....-.   Cultivar el espíritu, sí... pero también el cuerpo...ahora toca el Spa  . Bueno, quizá aquí mi opinión no podrá ayudar mucho... no soy muy amigo de los Spas... pero coaccionado por mi mujer hice una visita:.... piscina cubierta, ducha escocesa, sauna... en fin, lo de siempre... lo cierto es que relaja.... y es un buen complemento al fin de semana.  Llega la cena.... Una de las cosas que más me gusta de la cadena Paradores son sus restaurantes. Por dos cosas: primero, por el ambiente -edificios con historia y encanto-. segundo: como no, por la comida. Y La Granja no es una excepción. Trato profesional, menaje en perfecto estado de revista, gusto por el detalle, cocina tradicinal con toque contemporaneo, ambiente relajado y tranquilo.... y precios sensatos....  y después de dormir -como dije, sin un solo ruido- el desayuno...  Pues fue lo mejor... en pocas palabras había de todo, y de la mejor calidad. Reposición inmediata, buen servicio...   Llega la hora de la despedida....   Bueno, el Parador estaba lleno, así que pensé que me tocaría esperar para hacer el check out, pero se había dispuesto un segundo mostrador para dar más fluidez a la salida de clientes, y la verdad es que fue todo bastante rápido.  Pero... entonces ¿todo es bueno?... nada o casi nada en este mundo es perfecto, y por supuesto este establecimiento tampoco, pero hay cuatro cosas que valoro al alojarme en un sitio: 1º encanto del alojamiento. 2º dormir en silencio. 3º estado de las instalaciones 4º trato del personal.   Sin duda se trata de una excelente elección si lo que desea es olvidarse durante unos días de la gran ciudad. He viajado por todo el mundo, y siempre que ha sido posible he tratado de buscar alojamiento en lugares pintorescos. El Parador de la Granja cumple todos los requisitos para satiscer al más exigente.
