La ubicación es muy buena, se encuentra a poca distancia de Puerta del Sol, pero en una calle menos transitada y muy cercana a dos estaciones de metro.  El hotel es moderno, con habitaciones y baño de buen tamaño y bonita decoración. El agua, cerveza y refrescos del servibar son gratuitos. El cuarto está totalmente aislado del ruido exterior y también tiene unas persianas que ocultan totalmente la luz solar, por lo que es excelente si se quiere descansar después de una noche madrileña.  El desayuno no está incluido, nosotros únicamente fuimos un día a desayunar al restaurante y nos pareció adecuado, aunque se tienen muchas opciones a unos cuantos pasos.  Me pareció que la relación calidad - precio es de las mejores que se pueden encontrar en Madrid.
