Posiblemente el peor hotel de cuantos me he hospedado,y han sido al menos un centenar.  Bombillas fundidas, mala iluminación exterior, poca limieza, cuarto de baño pequeño y feo. Mobiliario de la casa del Terror, sin television (minibar entonces para qué...). Hay que subir con las maletas un piso hasta llegar a la recepción.   Sinceramente no me explico como una ciudad como Córdoba se permite que haya establecimientos con esta poca presencia. Por cierto su precio de 60 euros la noche, cuando por 20 euros estaría mas que bien pagado.    No selo recomiendo a nadie. Al que vaya ajustado de dinero, decirle que por 20 ó 30 euros mas (o incluso por su mismo precio) Córdoba ofrece hoteles de infinita calidad mejor que este pésimo Hotel Boston. 
