Estuvimos una noche en el hotel , era de paso, ya que visitamos CArcassone, Narbonne... El hotel no nos fue difil de encontrar ya que llevava la direccion anotada y sabia en que poligono estava , queda un poco escondido pero hay varios hoteles y esta indicado. El hotel esta bastante bien, habitaciones basicas y limpias La recepcion muy atenta, muy simpaticos, intentavan hablar español y entender. parking gratuito El desayuno vale 6,5 euros, lo encuentro caro, es la unica pega que encontremos. Basico : tostadas, pastas, cereales, algun embutido, cafes, zumos. O sea bien pero creo que el precio es excesivo, lo cogimos por comodiad claro. En el mismo poligono hay mcdonalds, algun bar, etc i a 5 min la ciudad. Si volviera hacer alguna ruta volveria sin duda.
