La habitación totalmente renovada, amplia, con un armario grande, pantalla lcd con tdt, caja de seguridad (3€/día) y terraza. Sería ideal tener una pequeña nevera. Los baños limpios, muy cómodos, toallero con calefacción, espejo de aumento, secador de pelo. El spa se compone de una sola piscina, pero con varios apartados en ella, además de un baño turco y una sauna. Como defecto hay que destacar que los vestuarios se encuentran en la planta inferior, con lo que no es agradable salir del spa y tener que bajar a cambiarse y ducharse. Se echa de menos un zona de contraste de agua (piscina fría junto a otra caliente). Las comidas variadas y de buena calidad. Si pides pescados y carnes los hacen al momento delante de uno mismo. El único pero es la poca variedad de frutas y para mi gusto muy poco maduras. Sugieren por la noche a los caballeros usar pantalón largo en la cena, algo poco entendible cuando señoritas pueden entran con mini pantalones, si se pide una etiqueta (por decirlo de alguna forma) se debe pedir a hombres y mujeres. La ubicación es excelente. A menos de 1min. andando de los lagos martianez, con bastantes sitios para comer al rededor del hotel. Frente a la entrada se encuentra una agencia de AVIS y 2 supermercados a 2 calles del hotel.
