Estuvimos alojados en este hotel y está lejos de ser un hotel 5 estrellas, principalmente, por el servicio. Los empleados no son experimentados ni tienen con los huéspedes las atenciones que hacen que un hotel tenga esa categoría. El lobby es bastante desangelado, no apetece estar allí. No tiene una cafetería o un bar a mano donde tomarse algo sin tener que bajar al claustro, que por cierto vi siempre vacío. El único ordenador que había en el lobby estaba roto. Me ofrecieron usar uno interno de la oficina pero me dejaron esperando y no me hicieron pasar. Eso no puede pasar en un hotel así.
