Se trata de un hotel bastante nuevo, con unas instalaciones magníficas. La piscina es preciosa, y todas las zonas comunes y habitaciones con mobiliario moderno y agradable.  Nos alojamos en una habitación Suite Club Premium, que era espectacular, unos 80 m2, un baño inmenso con yacuzzi, una terraza fantástica, nada que objetar con respecto a la habitación, pero como cosa mala la zona vip del Club Premium estaba vacía, no había ni bebidas ni snacks, ni nadie que la atendiese, quizás fue porque llegamos un poco tarde, en torno a las 19.00, pero me sorprendió negativamente.  Más cosas malas, el servicio en la cena. Teníamos media pensión y la cena no era buffet, se sirvió en un pequeño salón de celebraciones que no parecía muy adecuado para una cena, además el aire acondicionado no enfriaba y pasamos mucho calor en dicho salón. Lo peor de todo lo que tardaron en traernos cada plato del menú, mínimo 20-25 minutos de espera, para que viniesen a tomarnos nota, otro tanto, para traernos el primero, otro tanto, para el segundo, al final optamos por irnos a dormir sin esperar por el postre porque este no llegó después de 20 minutos de espera, un servicio fatal, aunque la comida estaba buena.  El desayuno bastante bueno, mucha variedad y calidad en el mismo.  Otro pero para este hotel es el aparcamiento, no queda más remedio que dejarlo en el parking del hotel (15€ por día) ya que es imposible aparcar por los alrededores, se trata de una zona residencial sin posibilidades de aparcamiento.  Por último, como aspecto positivo internet wifi era gratuito en todo el hotel.
