Se trata de un hotel del que necesitas autobus, coche o taxi para moverte. Lo cual es un pequeño handicap si lo que buscas es un hotel de ciudad. Está justo al lado del campo del Bestis.En cuanto al bus, el que mas cerca para es el 34, y te deja al lado de la fábrica de tabaco. El desayuno es correcto, pero en nuestro caso la bollería estaba bastante seca, casi pasada. Había poco personal en el desayuno y no daban abasto, conseguir el café costaba un poco, aunque eso sí el personal muy majo. Las habitaciones son del tamaño standar para un hotel de 4 estrellas. Muchos detalles en el baño, lo cual se agradece. Se supone que tiene un gimnasio, pero no dejan de ser 4 máquinas de ejercicios, que no de pesas.
