Estuvimos en el Suites Viena desde el 03 de sep 2009 hasta el 07 de sep, este hotel es realmente confortable, las habitaciones limpias y amplias con una pequeña cocina en ella, la ubicación del hotel es fantástica a sólo dos cuadras de la plaza España, hay una computadora en el lobby que puedes usar gratis! el personal de hotel es muy amable ( sobre todo la chica cubana que sirve el desayuno!!!). No tengo ninguna crítica negativa en relación a este hotel, se lo recomendaría a todo el mundo con los ojos cerrados, quedamos con ganas de volver a Madrid y definitivamente volvería a alojarme en el Suites Viena sin pensarlo dos veces.
