El personal más que excelente, la habitación pedimos una triple, y era una suite, con un sofá italiano en el salón convertido en cama, donde cabían dos personas tranquilamente. Televisión en la habitación y en el salón. Una pequeña cocina. Un buen cuarto de baño. Comimos en el restaurante y nos pareció con una relación calidad/precio formidable. Quedamos muy contentos. Para una visita a Zaragoza, está algo lejos, pero nosotros que íbamos a la Feria de Muestras, estabamos muy cerca. Aparcamiento grande y gratuito.
