Estuvimos con unos amigos alojados en los apartamentos Cortés 46 con motivo del Gran Premio de Europa de Fórmula 1 celebrado en Valencia en Agosto de 2008. El hotel está siutado en la Avenida de las Cortes Valencianas, una gran avenida perteneciente a la zona nueva de Valencia donde se está construyendo el estadio Nuevo Mestalla. Aunque alejado del centro, tiene buena conexión por metro. La parada de metro más cercana es Beniferri, a apenas 5 minutos. Y a 10 minutos encontramos la parada del tranvía de Florista. Además, en las inmediaciones se encuentra el hotel Hilton Valencia.  El apartamento estaba a estrenar y el nuestro era de los que hacía de esquina. Contaba con un gran mirador con vistas a la avenida. El equipamiento era completo: Cocina americana con nevera y microondas, servicio de cubiertos, platos, vasos y cocina, TV TFT plana y servicio de toallas y sábanas. Además, cuenta también con aire acondicionado. Contaba con un dormitorio con cama de matrimonio donde se encontraba el baño, y un sillón cama en el salón.  Además, el edificio cuenta con aparcamiento propio que, para nuestra sorpresa, no nos cobraron. El edificio no cuenta con servicio de restauración, pero en la entreplanta se pueden encontrar algunas máquinas de bebidas y de sólidos (patatas fritas, bollos, chicles, etc). La reserva la hicimos mediante transferencia bancaria y el trato con los propietarios/agencia fue totalmente correcto. Una vez en los apartamentos, el personal del edificio fue correcto, simpático y cordial. Por lo tanto, si vas a pasar unos días en Valencia y prefieres un apartamento a un hotel, esta es una estupenda opción.
