Para celebrar mi cumpleaños decidí ir con mi pareja a este restaurante y realmente no sólo no nos decepcionó sino que salimos encantados. Para empezar pedimos una ensalada con foie, que estaba fantástica y unas vieiras, que hechas al horno, gratinadas, eran maravillosas. El plato fuerte fue el caldero de arroz con bogavante..... Sin palabras!!!! Realmente un gustazo. Cuando llegamos a los postres, pedimos un coulant de chocolate para compartir. No sé si porque ya estábamos llenísimos o porque el listón estaba demasiado alto, pero nos decepcionó un poco (a pesar de que estaba bueno y desde luego infinitamente mejor que el último que había comido en el restaurante Solo de Barcelona, que no había por donde cogerlo). La comida de los 2, con el vino, rondó los 100 euros, lo cual me pareció de lo más razonable
