El precio pagado por noche 65€ como señala otra crítica no se corresponde con la calidad de los servicios. La habitación estaba muy limpia, pero no tenía apenas luz, ya que daba a un patio interior. El baño tenía una pésima insonorización, y además no dispusieron en una habitación al lado del office, con lo cual desde primera hora había ruido. Es la segunda vez que me alojaba en este hotel, y la primera vez quedé contenta. La próxima vez que regrese a Santiago sin duda me lo pensaré antes de volver a este hotel, ya que por 65€/noche esperaba algo mejor. He estado en hostales más baratos y con mejores habitaciones.
