Nos fuimos el pasado puente de Andalucia a Torremolinos y nos decidimos por este Hotel por los comentarios de unos conocidos. Queriamos un hotel cercano a la zona de los chiringuitos para comer pescaito y para eso el hotel esta fenomenal ya que esta en primera linea de playa del Bajondillo, en pleno paseo maritimo. Nos habian informado que el hotel tenia parking gratuito, aunque con plazas limitadas en relacion al tamaño del hotel. Como no habia plazas disponibles cuando llegamos, un vigilante muy amable, nos comento que podiamos dejar el coche en un lugar donde no molestara mientras haciamos el check-in.  Lo malo fue que el check-in se prolongo durante 1 hora, y eso que habia trabajando tres personas y no habia tanta gente en la cola (una 7 familias).  Lo bueno es que justo cuando logramos que nos dieran la habitacion y fuimos a sacar las maletas se quedo un sitio libre en el parking por lo que no tuvimos que ponernos a buscar aparcamiento, que estaba bastante complicado aun siendo temporada baja( no me quiero imaginar en temporada alta como debe ser de dificil encontrar aparcamiento).  La habitacion estaba bien. Limpia y amplia para tres camas. El mobiliario era practico, nada del otro mundo. Las camas y almohadas comodas. Faltaban enchufes (solo habia uno en toda la habitacion). El cuarto de baño era muy amplio, pero carecia por completo de amenidades, solo dos pastillas de jabon, cosa muy inusual en un hotel de esta categoria.  No hicimos uso de la pension (ya que lo que queriamos era comer pescaito) pero el buffet, que tenia un amplio ventanal abierto al lobby, se veia muy completo.  En cuanto a las instalaciones del hotel muy bien, el hotel tenia tres alas de habitaciones y luego un bloque anexo en el que estaba el Apartahotel Sol Principito.  Tenia dos piscinas exteriores, una en la salida hacia la playa y la otra muy grande(cerrada por temporada baja) y con zona de agua para niños, ambas con bar de piscina(cerradas por temporada baja).La zona de sombrillas me parecio un poco pequeña para el tamaño del hotel, pero eso solo se podria ver en Temporada alta. En la zona del apartahotel tenia una piscina climatizada, un restaurante &quot;Bronto Burger&quot;(cerrado por temporada baja) y una zona de juegos tematizada con los Picapiedras. No hicimos uso de la animacion infantil pero se veia muy completa. Tambien habia indicaciones de que hubiera un supermercado en el mismo complejo pero estaba igualmente cerrado.  Lo que no estaba cerrado es una gran galeria comercial que conectaba el hotel con la zona de piscina, el apartahotel...en la que habian tiendas de fotos, de souvenirs,.... Por la noche tuvimos un espectaculo de variedades muy ameno.  En los alrededores se podia disfrutar de la playa del Bajondillo de Torremolinos y de sus maravillosos Chiringuitos, ademas hay varios supermercados cerca y tiendecitas. En resumen nuestra estancia fue agradable, aunque me decepciono la ausencia de detalles en la habitacion que esperaba de un hotel de 4 estrellas y que pertenece a la cadena Sol Melia.
