Estuve una semana en agosto de 2006 con mi mujer. Lo elegimos por su excelente situación, pero, tal como habiamos supuesto, el hotel es antiguo, muy poco reformado, con habitaciones pequeñas, estrechas. Es como si fuera un hotel con categoria de dos estrellas en España.  Nos tocó en la parte trasera del edifcio con vistas a un patio horrible, así que tenía casi siempre cerrada la pequeña ventana de la habitación. A cambio de no tener la habitación hacia la fachada de la calle nos evitamos tener que soportar el ruido de los coches.  El baño es sencillo, pero limpio. La TV es antigua y no sintoniza apenas canales internacionales. El desayuno es normal: café, leche, pan, mantequilla, mermelada y croissants. Dispone de una habitación muy pequeña y estrecha con conexión a Internet. El trato en recepción es amable.  Es, por tanto, un hotel caro para lo que ofrece. Su única ventaja es la ubicación. 
