Que gusto da que, en estos tiempos y en Cartagena, se abran sitios nuevos. Al Cassciaro le falta rodaje. Yo creo que deberían tener las cartas a la vista del público, pizarras o similares que anuncien comida y vino, los mostradores de las tapas más cerca de la puerta, el vino a su temperatura y una carta más estética y de la que sea posible pedir todo lo que ofrece. También creo que tienen una agradable terraza, un bonito local, una forma de tirar la cerveza que parece que estás en Madrid y unas cuantas cosas meritorias y muy ricas (los quesos, la ensaladilla, el timbal de berenjena, el humus...). De precio está muy bien. Ánimo que estáis empezando y parece que con buen pie.
