Este parador está situado entre Málaga y Torremolinos, a unos 200m de la parada de tren Plaza mayor. Es odeal para quien llegue desde el aeropuerto y tenga que pasar una noche, pues el tren te deja realmente cerca. Recepción: todos los recepcionistas son muy agradables y simpáticos y responden a tus preguntas y atienden a tus peticiones (a nosotros nos dejaron la habitación hasta las 3 de la tarde). Habitaciones: Nos dieron la 240 en el ala nueva, todo un lujazo de habitación en marmol, con Tv pantalla plana cómoda cama, plancha de pantalones y lujoso baño con baño y ducha separadas y todo tipo de artículos de aseo. Instalaciones: utilizamos solo la cafetería, que tiene un servicio lento, especialmente si pides comida. Los precios de tapas y sanwiches son razonables. La piscina exterior no estaba abierta. Sería ideal que contara con SPA para el invierno. Tiene pistas de padel y tenis ademas del campo de Golf. Desayuno: Una autentica pasada en variedad y calidad de productos, platos cocinados dulces, frutas y zumos naturales, productos dietéticos y especiales incluso para celíacos. En definitiva una buena opción para relax de playa, golf o de paso si se llega al aeropuerto.
