Nos alojamos dos noches en este hotel. Sin duda lo mejor fue la ducha hidromasaje con luces, parecía una discoteca. La limpieza era buena, los colchones regulares y la situación no tan buena como creímos porque las cuestas y las grandes avenidas en Génova son de infarto. Si a esto sumamos que el primer día nos timó un taxista en Génova... Es muy recomendable evitar usar este medio pero llegamos de noche y no conocíamos la ciudad...Hay que asegurarse bien de que el taxímetro esté en tarifa urbana y hacérselo saber así al taxista. Menos mal que el tren es muy económico. Merece la pena visitar el porto antico de Génova y más aún si cabe comer en la Trattoria da María muy cerquita de nuestro alojamiento. La zona del desayuno era acogedora y familiar y el desayuno fue bueno. La familia que atendía el negocio tuvo siempre un trato agradable con nosotros. El precio fue de 90 euros la noche en habitación doble con desayuno incluído.
