Hola despues de haberme alojado en este hotel como 6 veces tengo que decir que este hotel es uno de mis preferidos. El servicio por parte del personal es muy bueno,  El restaurant simplemente perfecto una carta muy elavorada y alta calidad en sus alimentos todo ellos compañado por un esmerado servicio. Las habitaciones con un toque clasico confortables y con todos los servicios, acompañado de una cama muy comoda la que te hace sentir una sensacion de bienestar. El desayuno poca variedad pero todo de muy buena calidad, excelente bolleria francesa, todo eso servido en la ultima planta del hotel al lado de la piscina y puedes desayunar si el tiempo te lo permite en la terraza al borde de la piscina. El spa sauna y gim pequeño pero muy correcto la piscina es genial con poca gente y un servicio de bar abierto todo el dia en verano se esta muy bien relajado y con vistas a la ciudad. El parking del hotel se encuentra dentro de un parking de un centro comercial llamado Poligone, si buscas el hotel tienes que buscar el parking del centro comercial y alli dentro hay una entrada directamente al hotel. Y lo mejor para los amantes a las mascotas que permiten tu perro gratis
