Nos alojamos una noche en abril en nuestro camino desde Verona a Firenze. Excelente servicio y un precio mucho más que razonable. Tiene estacionamiento sin cargo, cosa que no es común en Italia. En contra, el acceso a internet, que cuesta 5 Euros los 38 minutos de wifi... Para mejorar... El restaurante es excelente y tiene precios razonables. El hotel está un poco alejado del centro por lo que contar con restaurante lo hace más cómodo. La habitación muy confortable, con todo lo necesario, muy bien ambientada y espaciosa. Una excelente opción, al menos cuando estás de paso.
