Desde que estamos juntos, mi pareja y yo hemos visitado unos 25 paradores. Este es el de apertura más reciente de todos, y también el peor. Resulta paradójico porque tenía todas las oportunidades para ser un parador excelente, por su novedad y su ubicación en el encantador pueblecito de San Ildefonso ó La Granja (con tres lugares de obligada visita : El Museo del Vidrio, el Palacio Real y muy especialmente los jardines del mismo). Pero la realidad es que, con respecto al parador, parece que se han tomado un sinfín de decisiones desde mi punto de vista equivocadas.  En primer lugar, la señalización. Fuera del recinto del centro del pueblo encuentras señales que te orientan para ir a todas partes (hasta al tanatorio) menos al parador. Pasmoso, no hay ni una. Ya en el centro del pueblo, hay varias pero confusas y mas bien desorientadoras, entre otras cosas porque para llegar al parador hay que dar un enorme rodeo al encontrarse la entrada en una calle de un solo sentido, inaccesible por los puntos que por lógica deberían ser los de más fácil acceso para el viajero. Pero pronto descubre uno que la lógica no encaja con este parador. Ejemplo : Su edificio posee una zona sur con una amplia fachada, situada frente a un extenso aparcamiento público (el parador no tiene parking), en terreno llano , con una amplia verja que podría utilizarse para el acceso de los huéspedes que atraviesa un jardincito muy atractivo. Es por lógica el sitio ideal para ubicar la entrada , pero NO está allí. Está en la parte opuesta, la norte, en la callejuela inaccesible citada, casi sin aparcamiento, con una cuesta pronunciada (ideal para minusválidos, vaya) , con una entrada minúscula que de no tener banderas pasaría desapercibida, seguida de una recepción con el tamaño de una caja de cerillas en donde si se juntan dos viajeros con sus maletas a la vez ya se produce un atasco. Y todo para tener que aparcar después el coche finalmente en la zona sur cerrada al público. Absolutamente incomprensible.  En las habitaciones se sigue el mismo criterio ilógico. Hay amplitud sobrada (en las del primer piso ; una pareja amiga la tenía en el segundo y por lo visto son abuhardilladas y horrorosas), pero el espacio se malgasta absurdamente. El armario es pequeño (en especial con las mantas y almohadas del parador que contiene), cuando tiene más de media pared desaprovechada a su lado ; el lavabo tiene espacio de sobra para contener dos senos, pero sólo tiene uno porque alguien pensó que disponer de sitio para colocar la bolsa de aseo era más importante que no tener que hacer cola para lavarse las manos o cepillarse los dientes ; no hay un solo cajón en toda la habitación, ni siquiera en las mesillas de noche, por lo que todo tiene que estar desparramado por ahí ; la luz de la mesilla de noche tiene poco voltaje y es inútil para leer en la cama, por lo que han puesto un flexo de lectura en el cabecero de la misma, pero a tal altura que no sirve para nada, etc., etc.. Lo dicho, incomprensible salvo que se busque sádicamente crear molestias a los huéspedes.  De cualquier forma, las habitaciones, como todo el parador, son horrorosas en el aspecto estético. Me gusta la decoración moderna y de contrastes que se salga del conservadurismo habitual propio de los paradores, pero colocar como cabecero de una cama una especie de puerta de madera similar a la que mi abuelo tenía en su garaje, resulta horrible desde cualquier punto de vista. O poner dos pequeños espejos más bien vulgares a ambos lados del mismo y a unos dos metros de altura (sin exagerar), donde no reflejan nada ni poseen utilidad (salvo que seas Pau Gasol). O utilizar para albergar el mueble bar lo que parece una caja fuerte grisácea de las películas del oeste. O colocar el único cuadro de la habitación a la altura del borde de la mesa.   Todo el interiorismo del parador muestra deseos obsesivos de ser original y diferente (lo cual está bien), pero rebasa lo grotesco (lo cual no está tan bien) con una mezcolanza tan escalofriante como la de un pequeño patio de la planta baja que combina estatuas griegas, macetas, bancos de parque, pétreas balas de cañón y unas indescriptibles lámparas con forma de cristaloide estrellado.  ¿Nada positivo, por tanto? Hombre, tampoco es eso : El personal es amable y servicial, desde los camareros a los recepcionistas ; la sala de lectura y TV ( única abierta a los huéspedes en general de todo el parador, lo demás son salones para actos privados) no está mal, hay wi-fi gratuito y de acceso libre en todas las habitaciones... El restaurante, por contra, no es nada del otro jueves; a la vuelta de la esquina hay un restaurante local (&quot;Restaurante Madrid&quot;) que supone una mejor elección en cuanto a relación calidad-precio. Del spa no puedo decir nada porque no lo visitamos.  En definitiva, un parador muy decepcionante. Personalmente considero una elección mucho más acertada hospedarse en el de Segovia, infinitamente mejor y a pocos km de distancia, y hacer desde allí una excursión a La Granja de un día en la que da tiempo de sobra de ver todo lo que merece la pena sin necesidad de pernoctar allí.
