muchos veran este hotel de dos estrellas y pasaran de reservar ahi.. yo lo aconsejo sin dudarlo.  estuve como en casa, nos trataron perfectamente. la gente fue encantadora!   las habitaciones son acojedoras, el comedor y el bar estan muy bien, y reitero en la amabilidad de los camareros, etc. la piscina y el jardin genial,quizas un poco pequeño.  el unico pero..cuando estuve dio la casualidad de que no se podia ir al jacuzzi, no se si por obras o porque.. pero tampoco lo eche en falta, sera por la falta de costumbre..jaja en cuanto a la comida, la verdad que me gusto mucho y ademas, variada..  lo aconsejo sobre todo a familias con niños..se lo pasaran en grande..no querran ni salir del hotel!les hacen muchas actividades y por la noche juegos y bailes, con un chico que todo hay que decirlo, majisimo.  he pensado en escribir esto porque siempre se escribe lo malo, cuando no has estado agusto etc..y de lo bueno, todos se olvidan y claro,luego la gente lee dos malas criticas y ya por eso,el hotel es malo,cuando seguramente, muchisimas personas piensan todo lo contrario, pero no lo escriben. espero servir de ayuda a alguien que piense en reservar aqui..seguro que no se arrepienten!  
