La imagen y fotos del hotel son fabulosas, sin embargo, su interior es nefasto. El decorado, paredes y moquetas antiquísimas y no en muy buen estado. Los ascensores se estropean un día sí y parte del otro también. Las habitaciones grandes con gran cuarto de baño, todo muy viejo y mal conservado. Necesita una reforma URGENTE. Su ubicación cercana a la playa es muy buena. La orientación de las habitaciones estupenda; pero está en el extremo opuesto al del centro de la maravillosa, cuidada y limpia cidad de Cantabria. El personal fabuloso, muy correctos, agradables y simpátcos, excelente trato.
