He estado este mes durante 3 noches. En genral muy bien, buena localización, a un paso del duomo,y la estación de tren. La habitación, de tamaño medio, con espacio suficiente para la cuna.La sala de desayubo un poco pequeña, pero variedad de productos suficiente para un hotel pequeño.Buen trato, y amabilidad, te reservan las entradas a la Academia y la Galeria de los Uficci, aunque no merece la pena ya que no hay tante cola, y el precio de la entrada es luego 4 euros más caro. Hay un ordenador con internet gratis, y puedes utilizarlo en tu prpio ordenador, aunque depende si la cobertura llega a tú habitación
