Si piensas en ir a Valencia, no te alojes en este hotel! Por motivos de trabajo me he alojado bastantes veces en este hotel y es horrible! Las habitaciones estan sucias y huelen mal, el regulador de temperatura de la calefacción no siempre funciona. El baño esta hecho de un material de mala calidad y las paredes son de papel de fumar, puedes escuchar la TV de la habitación de al lado. Es un hotel muy ruidoso, las puertas necesitan que las engrasen bien y que le pongan un tope para que no hagan tanto ruido al cerrarse. En el desayuno buffet no esperes encontrar gran cosa, además el café parece como si lo hubieran hecho días antes. Un punto a favor son los recepcionistas, que son bastante amables y te ayudan con cualquier problema que tengas.El emplazamiento del hotel no es del todo malo, ya que en 20 minutos andando llegas al centro de la ciudad y en los alrededores encuentras varios centros comerciales y la Ciudad de las Artes y las Ciencias.
