Hemos pasado 3 noches en este hotel tan especial de Hamburgo. SITUACIÓN. Está rodeado de un parque frente a la torre de la Tv, en el barrio de sternchaze. Bien comunicado, puesto que tiene una estación de metro y tren de cercanías casi en la puerta, a menos de 100 m. Las líneas S11,S21,S31 van (o vienen) hacia la estación Damtor y la central. Desde allí en S1 se llega al aeropuerto. El barrio está de moda entre la gente joven de Hamburgo y hay infinidad de bares cafeterías y restaurantes. RECEPCIÓN. Se accede por unas rampas mecánicas con pryecciones en azul y sonido de agua, finalmente se llega a recepción donde te reciben atentamente, haciendo un check in rápido y eficiente. Otra cosa es el Check out en el que se forman colas, sobre todo cuando se acercan las 12. HABITACIONES. Teníamos una habitación superior, en los pisos más altos. El plano de las mismas es como el de una porción de tarta, con el baño, abierto por una cristalera a la habitación, que permite ver la TV LCD desde el baño,donde hay altavoces con el sonido de la misma. Hay un interruptor que convierte la cristalera en opaca, para mayor intimidad. Las vistas son increibles, sobre todo en la noche del 31 de diciembre con los fuegos artificiales. Las camas son cómodas y cada dia con una chocolatina de cortesía. No hay wifi gratuito, pero si conexión con cable. SERVICIOS. Tenía un restaurante y el bar CAVE, mágnífico para tomar una copa por la noche. Además hay una zona de relax y fitness con un magnífico diseño. Dispone de aparatos cardiovasculares y de musculación, rayos UVA, Saunas a diferentes temperaturas y duchas de masaje. Además hay vestuario con ducha y toallas. DESAYUNO. Uno de los mejores que he tomado, por la variedad y calidad de productos, en los días de año nuevo se podía desayunar hasta las 3 de la tarde. El restaurante tiene magníficas vistas al parque. y el personal es muy atento y simpático. En definitiva un hotel original, confortable, bien situado, etc, etc.
