Hotel pequeño en la zona del Eixample en Barcelona. Facil acceso, parking junto al hotel de uso compartido (hacen pequeño decuento en la tarifa por estar alojado).En conjunto un hotel correcto, decorado con cierto estilo ingles, amplias zonas comunes con sofas y bar;habitaciones de tamaño mediano con buenas camas, tv de pantalla plana, minibar, armarios al aire.Los baños algo pequeños pero con todo lo suficiente.Las fotos de la pagina web son ajustadas a la realidad. Las habitaciones que dan a la calle principal tienen buenas vistas, las traseras dan a un patio de manzana horrible, aunque eso no les resta luz..El desayuno suficiente aunque para mi gusto justo en oferta y calidad. Atencion en el comedor de desayuno muy amable, en la recepcion apenas dan informacion a la llegada, de hecho solo un saludo y te entregan las tarjetas de acceso a la habitacion.Se hecha en falta el trato mas cercano, la informacion sobre servicios del hotel, horario y lugar de desayuno..en fin, que la recepcion es la "cara del hotel", y a mi me parecio muy insuficiente. En general, correcto, pero frio en el trato, para la oferta de esta ciudad, con la competencia que existe, creo que deben mejorar.
