  Nos alojamos por 3 noches. La habitación era bastante grande, muy limpio y una cama muy grande. El baño es genial, con una puerta de cristal para dividir el váter del resto. largo baño con una ducha potente, lo que me encanta.   Además, la habitación tenía una vista de la Catedral y una gran iglesia, están iluminados por la noche así que era hermoso tener un aspecto antes de la hora de la cama.     El desayuno estaba incluido en mi tarifa. Es una buena uno, te he de todo desde amargo para dulce. Y el servicio es muy amable y rápido.     Así que realmente me gustó el hotel. La ubicación es buena, pero tienes que subir unas pocas calles de ir al centro. No se cayese en cuenta si estás viajando con gente starez.     Recomendaría este hotel por seguro.  
