Estuvimos una noche en el hotel de paso por Roma. Está muy bien situado a tan solo unos 5 minutos de Términi o de Santa María Mayor y en una buena zona (Calle Cavour). La habitación es amplia con una cama confortable, aire acondicionado, TV plana satélite de 20 pulgadas, amplio armario, caja fuerte y baño completo con jacuzzi . El personal es muy amable y te orienta bastante bien. No habla español. El desayuno es autoservicio en una cocina con mesas que forma parte del hostal. Sin ser muy variado está bien para otros sitios en los que estuvimos. Solo le pondría un problema y es el hecho de que cuando dejas el equipaje en consigna, porque se te cumple el horario de dejar la habitación, aunque sean unas pocas horas te cobran un mínimo de 5 euros lo cual no me parece bien pues debería estar incluido en el precio del alojamiento.  
