Estuvimos algunos días en Roma de luna de miel, el hotel es excelente, muy limpio, muy buen desayuno continental, internet gratis, gimnasio y un trato de primer nivel. Tomamos un crucero y la gente del hotel nos ayudo a conseguir el transporte al puerto, nos consiguio buenas tarifas, etc., etc. Despues de leer muchas criticas de hoteles en Roma creo que esta fue la mejor elección. Hay que destacar la limpieza, las instalaciones y el excelente trato que recibimos.  Definitivamente volveriamos a ir!!!
