Un hotel genial, de lujo. Fuimos con una oferta que tenían en la página web de desayuno gratis, y la verdad que nos quedamos sorprendidos, incluso un poco fuera de lugar porqué no estamos acostumbrados a ir a hoteles tan lujosos. Nada mas llegar te encuentras con el parking del hotel, aunque fuera hay bastante aparcamiento gratuito. Está en una avenida muy grande de Valencia, alejado del centro, pero con buena conexión tanto en metro como en bus. El trato recibido fue muy bueno y que decir de la habitación... Cómoda, amplia, con una bañera enorme, hilo musical y teléfono en el baño, tv de plasma en la habitación, mini-bar de bebidas no alcohólicas... Y si estais en las habitaciones mas altas (nosotros estabamos en la planta 14) tendreis unas vistas muy bonitas. Sin duda, cuando volvamos a Valencia repetiremos en este hotel.
