Cuando entramos a la habitación fue agradable ver una habitación y baño totalmente reformados y estéticamente bonitos.  Pensamos que la pega estaría en la situación pero el centro de Valencia está a cinco paradas en autobus (5 minutos) o 20-25 minutos andando y además hay autobuses nocturnos hasta las 2 a.m. Y por supuesto, al lado del Oceanografic; como decía una compañera anteriormente, nosotros desde la 8ª planta teníamos unas vistas increíbles.  Por ser algo tiquismiquis diré que cuando llegamos a la habitación me dio la sensación de que olían un poquito las tuberías (no era un olor insoportable) pero unas horas después desapareció el olor. El parking costaba 13 € pero hay aparcamiento fuera. Otra cosa que me dejó ni fú ni fá fue la cena del restaurante; una de las noches estábamos cansados para salir y cenamos en el hotel, había poca variedad, no estuvo mal pero tampoco bien y no era caro pero tampoco barato :S   De todas formas lo recomiendo en cualquier situación pues es estupendo para unas vacaciones o viaje de negocios a precio económico.
