Recomendable totalmente, la calidad-precio es bastante aceptable, aunque no nos dieron una habitación a su hora, no supuso ningun trastorno, y al día siguiente no hubo ningún problema en dejar la habitación despues de las 12 horas, cosa que es de agradecer a los hoteles que son flexibles a la hora de dejar la habitación. Aunque hay que andar un poco considero que su localización es centrica. Las noches son tranquilas y se duerme sin ninguna molestia exterior. Moderno y con todas las comodidades que se pueden desear en un hotel de estas carácteristicas. De volver a Burgos seguro que lo haré a este hotel
