Acabamos de llegar de Madrid y nos ha sorprendido gratamente el Hotel, ademas de por su precio, logico por tratarse del mes de Agosto, nos hemos encontrado con un hotel nuevo, moderno, con un buen servicio, buenas habitaciones, buenas camas e instalaciones. Bien comunicado. el personal del buffete muy amable. El unico inconveniente es llegar a la recepcion del hotel en coche. La localizacion del hotel desde la M30 es muy sencilla, pero llegar a la recepcion en coche es complicado porque desde la via principal siempre apareces en direccion contraria. Por lo demas todo perfecto.
