Llevo muchos años acudiendo a éste asador siempre que voy a Madrid.Y nunca me decepciona.Podrá argumentarse que es de precio elevado.Pero ni más ni menos que cualquier otro asador de Madrid que tenga una similar categoría. Pero tiene una diferencia, y es que no solo las carnes son exquisitas. También lo son los pescados, que decir de su besugo a la espalda, o de sus chipirones. Y además con una muy buena atencíón por parte de un personal abundante y diligente. Un local en el que siempre hay un ambiente extraordinario y lugar habitual del famoseo. Lugar frecuentado por futbolistas conocidos y artistas en general. Pero tiene un buen nivel aunque se resienta la cartera, pero dentro de lo que es Madrid, ni más ni menos caro que otros asadores que no tienen ni la calidad ni el ambiente del Donostiarra. Desde luego un lugar a visitar
