Es un hotel precioso con vistas al Lago Como. El personal es muy amable, y las comunicaciones por email para consultas y reservas son muy rápidas.  Las habitaciones no son especialmente espaciosas, pero tienen pequeños balcones donde sentarse a contemplar el lago, y son bastante tranquilas. En la nuestra no había cortinas, pero suponemos que sería algo puntual.  El desayuno muy abundante y variado en un salón con vistas sobre el lago.  El aparcamiento es gratuito, pero es muy pequeño y resulta difícil aparcar cuando el restaurante está abierto.
