Llevo 5 años seguidos asistiendo al mítico Oktoberfest, con su ambiente, bullicio, cerveza,....pero de las 5 visitas, lo que más me ha gustado (gastronómicamente hablando) es este restaurante. Auténtico y genuino, servicio excelente, cerveza insuperable (Schneider Weisse), abundante comida.... Recomendable desayunar el domingo antes de las 12:00 (ponen unas salchichas hechas por ello espectaculares, que junto con la cerveza de desayuno - Scheneider Weisse Tap7- hacen que el desayuno se alaaaaargue) En definitiva, un sitio donde me quedaría a vivir!!!!
