Para ser un hotel del barrio de Barcelona donde se encuentra (que no es peligroso,sino que es menos atractivo que el Ensanche o estar en Paseo de Gracia) es una agradable sorpresa. El barrio es de seguro mas tranquilo que el centro, o al menos menos ruidoso en general, aunque un poco mas degradado y lleno de tiendas de ropa china al por mayor. La calle donde se encuentra es estrecha y oscura, pero mas tranquilas que las que están alrededor de La Rambla donde si que abundan las peleas, borracheras y robos a pesar de ser mucho mas bonitas que esta.  El que quiera una imagen típica (de postal) de Barcelona que se vaya a otro sitio, y el que quira vistas a algún edificio emblemático, igual, porque quizá el más bonito de la calle sea el del hotel. Yo buscaba tranquilidad y odio el ruido de Las Ramblas, además de que no iba de fiesta sino por trabajo, y conociendo Barcelona te darás cuenta de que todo lo típico de visitar está muy cerca de allí (máximo 10 calles andando): La Rambla, Paseo de Gracia, Parque de la Ciudadela, Arco del triunfo (en la esquina misma)...y millones de tiendas de chinos (que también son parte de Barcelona). Además, tienes una estación de metro en la esquina (Arco del triunfo) y la Estación Del Norte a tres calles. El hotel tiene unas condiciones muy buenas. Mejores de lo que esperaba, y mejor que algunos de 4 estrellas del Barrio Gótico. Mi habitación era grande, el baño muy grande con bañera y ducha. Todo limpio y decorado moderno minimalista pero no de mal gusto. La cama me pareció confortable. El personal agradable.  La cafetería no está mal, si no quieres salir, por 18 euros (sin bebidas incluidas) cenas mejor que en otros sitios de alrededor, pues Barcelona está llena siempre de turistas y de comida basura en cada esquina. Del desayuno no opino porque solo desayuno leche, lo demás no sé ni que había.  El precio al menos cuando estuve era muy competitivo para Barcelona, donde cada día todo es más caro y mas pretencioso a pesar de que va perdiendo cada vez más su encanto por la masificación turística de la que escapa esta zona por el momento gracias a los chinos.
