Es altamente recomendable. Nos gusto el trato, muy amable el personal, simpatico con el trato de nuestro niño. Conseguimos muy buena oferta con entradas de parque OLTREMARE y MIRABILANDIA gratis!! Cumplieron en todo lo que prometían. habitaciones amplias, vista desde el balcón impresionante, aire acondicionado muy potente. Seguramente volveremos en el 2010. Altamente recomendable. Muchos hoteles de España deberían aprender en este hotel como es la atención al cliente. Encima es mucho más barato que los hoteles españoles. VIVA RIMINI!!
