137 euros por noche la doble standard en mayo sin desayuno. Quizás un poco caro pero como íbamos a la Final Four la ocasión lo merecía. Cerca de Checkpoint Charlie como dice la zona. Cerca de 2 bocas de metro. Zona muy segura con bastantes restaurantes cerca. Cerca de Friedrichstrasse (zona comercial). En ningún momento vimos peligro a la noche por la zona y eso que llegábamos tarde. Check-in: agradables y atentos. Planos e indicaciones para casi todo, restaurantes, horarios hotel, etc... Check-out: no tan agradables. Habitaciones y baños muy amplios. Limpieza total. Decoración un poco pasada de moda en las habitaciones para mi gusto que me recordaba a los Ibis pero era lo de menos. Sin ruidos a la noche. Room service 24 horas que probamos y bastante bueno lo que pedimos. El desayuno era un poco caro y desayunabamos en un Starbucks que había en una calle cercana en una esquina yendo hacia el punto charlie. Lo único que nos decepcionó fue el WIFI. Era gratuito en la planta de recepción pero para tener en las habitaciones tenías que abonar cerca de 10 euros al día por un wifi que funcionaba de pena. A pesar de esto muy recomendable el hotel y sobre todo la ciudad.
