el 24.09.09 reservamos dos habitaciones dobles en ese Hotel para el 07.11.09, cuando llegamos a Córdoba llamamos para preguntar como llegar al Hotel y cual fue nuestra sorpresa cuando nos dicen que ha habido un problema informático y que han vendido más habitaciones de las que tienen para ese fin de semana y que nos vayamos a otro hotel situado a 2 kms del centro y que es de su misma compañía. Pagamos por adelantado 120 € por habitación/noche y nos alojaron en uno de 89 €. Hubiese sido más elegante que nos hubieran avisado con anterioridad y a lo mejor hubíesemos decidido posponer el viaje;una vez en Códoba no nos quedó más remedio que ir al hotel que nos habían asignado, repito a 2km del centro.
