Desde el día 6 al 13 de septiembre de 2008 mi mujer y yo nos hemos alojado en la habitación 120, primera planta, del Hotel Dauro II, cuyo balcón da a la calle Navas de la ciudad de Granada, por antonomasia la calle del tapeo. Tengo que decir que nuestra estancia ha sido inmejorable. El trato de los empleados muy correcto, nada forzado, es decir, muy naturales. Las pocas veces que hemos mantenido contacto con recepción, siempre ha dado la casualidad que se encontraba Carmen, con su muy buen hacer y que a nuestras preguntas o requerimientos siempre ha respondido con precisión, corrección y jovialidad, sin desmerecer por ello a los otros recepcionistas que a nuestro paso siempre han sido muy educados. La habitación ha respondido a nuestras espectativas: amplia, 2 camas de 1,20 cada una y con unos colchones confortables, aire acondicionado. tv, silla y sillón con un escritorio, teléfono y un mini-bar muy bien equipado y que no hemos tenido necesidad de utilizar -todo muy confortable. La habitación está muy insonorizada y prueba de ello es que cuando habría la puerta balconera se oía el bullicio procedente de los clientes que se encontraban degustando las tapas ofrecidas por los diferentes locales de esa calle y que cesaba cuando se cerraba dicha puerta. La única pega que he encontrado ha sido en el cuarto de baño -la mampara de la bañera- a mi juicio debería ser más alta, como mínimo un 1,80 mt. y un poco más ancha de lo que es, para poder ducharse con más comodidad. Con respecto a la limpieza de las diferentes dependencias de la habitación ha sido muy correcta.Todo lo dicho anteriormente es aplicable a la Cafetería del Hotel "El Aljaraz". Un servicio muy bueno y con unos empleados muy eficientes, muy correctos y muy amables. En definitiva, que mi estancia en este hotel ha sido muy buena y que no dudaría en hospedarme de nuevo. Lo recomiendo siempre y cuando se mantenga en las mismas condiciones.
