Estuve a principios de Diciembre. Las fotos de la web no engañan, pero debo decir que no hay nada más que lo que se ve en las fotos. Es un sitio muy pequeño, un hostal en un tercer piso, sin ningun servicio. Abres la puerta d ela entrada y ya estan las cinco habitaciones. El hall de acceso es un sitio frio y vacío que no crea un ambiente acogedor. La habitación muy pequeña. En la web la foto debe estar hecha con un gran angular, porque en realidad es un espacio diminuto. Pero lo que merece mención aparte es el baño. Es de un tamaño minúsculo. La puerta del baño da con el retrete, y resulta de tamaño irrisorio para el precio abonado. El desayuno es servido en la habitacion, y se reduce a un cafe, un zumo y un croisant recalentado de esos de bolsas individuales, un tarrito de mermelada y otro d emiel. Creo que por el precio pagado lo que ofrecen es ridiculo. Pagar 180 euros al dia por este hostal es un verdadero atraco. Sobre las 6 ó 7 d ela tarde ya no hay nadie y es una experiencia muy esxtraña. entrar a una casa en la que no hay nadie. Si hay algún problema, no hay nadie para asistirte. Mejor ir a un buen hotel, que por 180 euros hay infinidad en roma. Puedo dar varios nombres. No entiendo como las criticas son tan positivas. He estado en hoteles muy sencillos y en hoteles de lujo, y no creo que este establecimiento deba estar considerado positivamente. Yo, al menos, no lo recomendaría a nadie. Caro Caro y sin Ningún servicio. Un hostal a precio de hotel de cuatro o cinco estrellas.
