Nos alojamos en el Beautiful 2 en Roma en Termini y la experiencia ha sido buena. La habitación de 4 con baño privado y desayuno sale por unos 28 euros/noche/persona. La habitación y el baño eran amplios y limpios. El desayuno te lo llevan a la habitación y consta de un zumo un café y un croissant, no es gran cosa pero está bien. He de destacar el trato por parte de los empleados ya que son encantadores, en pocos sitios de Roma son así de amables. En cuanto a la zona, la estación Termini está cruzando la calle, lo que es ideal para los desplazamientos y para encontar restaurantes. Esta zona tiene mala fama por el tipo de gente que la frecuenta pero no me ha parecido para tanto. Si estás acostumbrado a ciudades grandes no te va a parecer especialmente peligroso creo yo.
