Este hotel lo he visitado en dos veranos consecutivos, el primero, me parecio un lugar que aunque era caro parecia que queria ir a mas.  El segundo año, me encontre con que la mayoria del personal atento y simpatico del primer año ya no trabajaba alli.  La mayoria del personal de recepcion era borde y muy seco en el trato.  Los camareros no abarcaban la faena o no la querian hacer.  El desayuno habia bajado en calidad y cantidad de productos que consumir.  El mantenimiento de las habitaciones era el minimo.  El ducharse con agua caliente casi imposible, templada como mucho.  La cocina lenta, y sirviendo productos poco comestibles, con pelos entre los alimentos.  A mi salida deje una nota de diversas quejas y adjunte mi correo electronico, AUN ESPERO RESPUESTA.   A favor del hotel la posibilidad de darte un baño en la piscina , dado que pocos hoteles en ROMA tienen piscina, un servicio de autobus a hasta la estacion del metro que en el segundo año lo dispensaba una empresa que no era el hotel y mejoro, el primer año los choferes del hotel en su mayoria unos chulos y vagos.  Tambien hay quie decir que el descanso es perfecto por la ausencia de ruido, cosa que en el centro de ROMA es muy dificil de conseguir.  Creo que es un hotel que podia mejorar mucho, pero la direccion parece cada dia mas nefacta.
