Estuve alojado sólamente por una noche en habitación doble standard con desayuno. El hotel se encuentra en una situación ideal, a escasos 100 metros de la Gran Vía en una calle pequeña perpendicular a ella en el barrio de Chueca. La habitación era lo suficientemente espaciosa, con escritorio, mesa redonda, precioso armario, dos sillas y un cuarto de baño completo con bidet y bañera amplia. Las cortesías del baño muy correctas también. Limpieza impecable. Personal muy amable en check in and check out. El hall de entrada es amplio, con el bar a la derecha y en el mismo hall dispones de un ordenador con conexión a internet gratuíta, que se agradece para consultas rápidas de vuelos, hoteles, mail...  El restaurante donde se sirve el desayuno está en el sotano, un salón amplio y la variedad del desayuno buffet es muy buena en platos calientes y en repostería excelente. En resumen una muy buena elección para cualquier tipo de estancias, aunque ( me da la impresión ) que más adecuado para turismo, escapadas de fin de semana... Lo recomiendo, además el precio es muy razonable. 
