Estuve tres noches en este hotel a media pensión, y la estancia ha sido muy agradable, personal, instalaciones,etc...La habitación para ser de 5 * no es grande pero muy bien aprovechada y muy buenas vistas, la decoración muy chic, las amenities de aveda, te ponen hasta enjuague bucal, estupendo. En cuanto al desayuno buffet, es magnífico tienes de todo, jamón iberico, salmon ahumado, pastelillos, sandwiches finísimos, cafe de maquina expresso que lo haces tu mismo y los tes deliciosos. Buenos que disfrutas al máximo, si vas a media pensión te ofrecen un menú con dos opciones, está muy bien presentado, calidad y cantidad, las bebidas sin alcohol incluidas. Desde luego, si consigues una buena oferta es una gran opción, tienes cerca la playa, y medios públicos a la puerta que te acercan al centro.
