Yo también soy un converso. Al Ponte Mocenigo es tan recomendable no por su situación, a cien metros del vaporetto y en un sestiere que no se visita tanto como merece (¡No os perdáis Frari!); ni por las habitaciones, bonitas, lo bastante amplias y limpísimas; ni el edificio, que es un antiguo palacio. Ni siquiera el desayuno que era delicioso. Lo que hace la diferencia para con Al Ponte Mocenigo es el INCREIBLE personal, desde los siempre amables y siempre serviciales empleados de recepción hasta la camareras. Y todo por un buen precio. Ni lo penséis ¡Al Ponte Mocenigo!
