Tuve la oportunidad de alojarme en este hotel en el mes de agosto. Fui por trabajo a Frankfurt y estuve una semana alojada en el hotel.  El hotel es muy limpio y ordenado. Los cuartos no son grandes ni espaciosos pero son muy comodos y cuentan con todas las comodidades necesarias. El personal es amable y muy servicial.   El hotel cuenta con todos los servicios para hacer de su estancia lejos de casa mucho mejor.  La comida es muy buena, en especial el buffet del desayuno.  Definitivamnte me volvería a hospedar en este hotel. 
