Gran hotel en el que pasamos una excelente Semana Santa en Burgos. El único punto negativo es su ubicación que aunque es muy buena por estar en pleno centro, los fines de semana o días festivos se llena de jóvenes haciendo botellón en sus alrededores. Nosotros por suerte disfrutamos de una habitación que daba a un patio interior y nunca nos molestó el ruido. Las habitaciones son grandes, con la sala principal y después con un saloncito a parte donde puedes ver la tele sin molestar a tu pareja si quiere descansar más. Las camas son muy cómodas y acogedoras. El baño está bien, a la altura del hotel aunque estaría muy bien para este tipo de hoteles un poco románticos que tuviese una bañera en lugar de ducha.
