Hotel NH con encanto medieval. Es un muy buen hotel, como su nombre dice, te hace sentir en un palacio. Tiene pasillos muy largos, con descansillos, y una decoración exquisita. Habitación muy amplia, cama muy comoda, con dosel. Tiene las manillas de las puertas forradas de cuero y detalles como el WC de color madera. Minibar generoso. Baño amplio, y muy limpio. El lavabo esta fuera del baño. Bastantes accesorios de baño. El room service, un poco caro pero muy buena calidad. El único pero de la habitación es que el televisor de la hab 234, es viejo, con [--] y se ve bastante mal. Deberían cambiarla. Tiene parking y esta situado muy bien en el centro de la ciudad. 100% recomendable, una buena elección.
