Estuvimos 4 días en Venecia y escogimos este hotel guiados por las recomendaciones de otros viajeros de tripadvisor. La verdad es que el hotel está bastante bien, es un hotel de lujo en Venecia, nuevo, moderno, todo muy limpio, la verdad es que está genial. Nos dieron una habitación superior a la que habíamos contratado, con vistas a un canal. Lo único es que el hotel tenía vistas a un canal pero también a una zona donde cada mañana echaban la basura y era un poco desagradable ver toda la basura tirada en el suelo solo asomarte a la ventana... Además sobre las 7.00h de la manaña ya empezaban las lanchas a pasar y a recoger dicha basura y hacían un ruido que era imposible dormir. Por tanto, si podéis escoger una habiación sin vistas a canal (me parece que son las superiores) ya que las executive que fue la que nos asignaron, tenían aparentemente una bonita vista al canal pero con el problema de la basura y el ruido por la mañana. El resto bien, el desayuno sí que es limitado pero aceptable, y la zona de spa está bastante bien. Si volviera a Venecia volvería a este hotel y también lo recomendaré porque un hotel de esas características tan nuevo y moderno no creo que abunde en Venecia, además la ubicación es ideal.
