Situado junto al Corte Inglés, en una zona de comercios de León, lo que hace que durante el día la zona este muy agetreada mientras que durante la noche sea de las más tranquilas... A mitad de camino entre el León Arena y el barrio húmedo, lo que lo convierte en una gran elección si la visita a León es tanto para ver un espectaculo (como fue nuestro caso) como para divertirse un poco por la noche, o disfrutar de la gastronomía cazurra.  Respecto al hotel, todo lo que se le puede pedir a un cuatro estrellas: habitaciones amplias, limpias y confortables, unido a un buen servicio.
