Estuvimos hospedados una noche en este hotel. Afortunadamente no fueron más. No nos gustó. Ni la atención por parte del personal del hotel, ni la habitaciones que son muy muy pequeñas nos gustó.Los baños incomodísimos, la bañera es mini y la ducha incomodísima, la decoración del hotel intentando dar un toque de modernidad lo convierte en un lugar frio y poco acogedor.El hotel no vale lo que cuesta.Lo único medianamente aceptable fue el desayuno servido en unos incómodos asientos y pegado a la mesa de al lado con la sensación de que compartes mesa con tus vecinos.Muy pocas habitaciones tienen ventana a la calle principal siendo las habitaciones oscuras y mirando a un patio interior.ünicamente puede ser bueno este hotel para ir a tomar una copa por la tarde pero no lo recomiendo para hospedarse. hay mucha oferta en Roma a ese precio y de mucha mejor calidad. No lo recomiendo y no repetiré sin duda.
