Comimos un día en este restaurante, y la verdad es que no se lo recomendaría a nadie. Para empezar, en la puerta te ponen un menú pero luego al entrar sólo te dan la carta. La pasta estaba pasada de cocción y los funghi porcini eran una anécdota. Decían que la chuleta mínima era de 600-700 gramos (lo cual debía incluir el peso del plato, porque en absoluto se correspondía con la realidad). El servicio era absolutamente borde.  Y para colmo los extra cargos típicos de muchos restaurantes (precios abusivos en las bebidas, precio por cubierto.....) Y eso que hablamos en italiano!!! En fin, incluso en frente del Duomo te toman menos el pelo
