Perdidos en el Eden,.. Terminamos de llegar de Tenerife de pasar una semana en los Apartamentos Eden,...Situacion del Hotel regular para salir y entrar tienes que tener buenas piernas alejado y todo en cuesta,...solo funciona un ascensor de dos,.. uno lo bloquean a ciertas horas,y el que funciona para en todas las plantas,situados en un 8 se perdia mucho tiempo,...sevicio de higiene mal no tiene mucha higiene que se diga,...servico solo te ponen un pequeño Jaboncito y un sobre de de Gel,...de las toallas y sabanas ya ni hablamos,y los domingos no entra nadie en la habitacion,si quieres dormir en la cama echa la tienes que hacer tu,... el personal amables lo justito,tampoco les molestamos mucho.....  Creo que no me veran mas en el Eden !!  PD.. No se corresponde la publicidad con lo que luego te encuentras,cuidado al contratar sus vacaciones, Espero que mi comentario sea de ayuda para algien,
