Nos hemos alojado en el Domus Inn durante cuatro noches y la verdad es que ha estado muy bien. El personal es muy amable, y el hotel está espectacularmente limpio. El hotel está en una antigua casa palaciega, en la cuarta planta. Al entrar, parece más bien una pensión y es difícil de encontrar puesto que sólo hay un pequeño cartel en la puerta. El ascensor es terrorífico, debe tener como 40 años y da miedo montarse. El hotel es, como he dicho, más bien tipo pensión, con una minúscula recepción en lo que sería el hall de una casa. Hay 8 habitaciones; la nuestra daba a la esquina en la que estaba el New Age cafe, así que era un tanto ruidosa hasta las 12 aproximadamente qeu cerraban el bar. Pero tampoco era insoportable. La habitación era bastante pequeñita, al igual que el baño, pero lo importante es qeu era acogedora y que estaba muy limpia.  En la acera de enfrente puedes coger los buses 80, 38, 88 y a unos pocos pasos, el 63 y el 62, con lo que cubres las principales zonas turísticas. Un consejo: a tres paradas, cerca de la plaza Barberini, en la misma calle, justo enfrente del número 27, donde está la impresionante cripta de Santa María de la Concepción,hay una serie de restaurantes y traterías para tomar algo. NO VAYÁIS A CARLOS' PIZZA: no sólo nos estafaron con la cuenta cobrándonos de más, sino que después se negaron a darnos el recibo donde a bolígrafo habían modificado el precio. Vergonzoso. Pero eso no es todo: gracias a su risotto tuvimos una gastroenteritis impresionante, que menos mal que nos pilló en el último día de estancia en Roma, porque si no, nos habría fastidiado el viaje. Es lo que pasa por refreír y &quot;recocinar&quot; el arroz. La mayoría de los bares y restaurantes no ponen el precio de las bebidas y luego te cobran a demás &quot;el servicio&quot;, que puede llegar a ser hasta de 10€- . Hay que tener cuidado porque con esto las cuentas se disparan. Llegaron a cobrarnos 10 € por una botella de agua y 8 por el servicio en un restaturante cerca de la Plaza de España. Menos mal que la comida estaba buena, que si no...Como pasa siempre, hay que ir a los restaurantes donde van los lugareños. Como vayas a un sitio de guiris como hicimos nosotros cerca del Colisseo y que estaba recomendado por la guía que llevabábamos, estás perdido. (Gran café martinni e rossi es otro sitio que hay que evitar, porque no sólo era caro, sino que tuvimos que soportar que los camareros nos tiraran los trastos de forma más bien incómoda, desconsiderada y con muy mal gusto).  Para llegar al hotel, la mejor forma es o en taxi (carísimo) o en lanzadera (shuttle). También se puede ir cogiendo el tren en el mismo aeropuerto hasta términi, y de ahí, coger un taxi o un bus que llegue al hotel. Pero dado que el tren, hoy por hoy, vale 11 euros, y que Termini, a pesar de la información que pone en la web está bastante lejos del hotel, lo mejor es contratar el shuttle (una furgoneta con chófer) en la misma oficina de información de la estación de trenes del aeropuerto. Vale 15€ por persona y te deja en la misma puerta del hotel o donde tú les digas. Es muy cómodo y económico.   El hotel no está en el centro, pero el casco histórico de Roma es pequeñito y todo está muy pero que muy bien comunicado. En realidad, no es un problema coger el bus desde el hotel hasta el centro, puesto que en apenas 10 min estás muy cerca de la Fontana de Trevi y de la Plaza de España. Si tienes en cuenta los inconvenientes del hotel: habitación pequeña, un pelín ruidosa (no sólo por el bar qeu hay en frente, sino porque la cocinilla del hotel también nos tocó al lado y se oía cómo preparaban los desayunos), sin áreas comunes y algo alejado del centro y eres realista con el precio que estás pagando en comparación con otros hoteles, elegir el Domus Inn es un gran acierto.   El desayuno se sirve en la habitación, ya que no hay zonas comunes. Consta de una bebida (té, chocolate, café), un zumo, un croisant, un bollito y dos rebanadas de pan tostado empaquetadas de mediano tamaño. No es nada espectacular pero está bastante bien. (En Italia no se desayuna como en España, toman un café y un bollo).   Hay minibar y los precios son económicos (2€ el refresco). La habitación tiene aire acondicionado y una ducha que no siempre tenía la presión deseada pero que era la mar de cómoda. Y todo esto con un personal muy amable y con una limpieza increíble, que es lo mejor.   Es recomendable hacerse con un mapa con los número de autobuses porque facilitan mucho la visita a la ciudad. Me ha sorprendido bastante en que en la mayoría de las oficinas de información turística no sólo no sabían hablar otra cosa que italiano, sino que me decían que &quot;ese mapa no existía&quot;, a pesar de tenerlo colgado en la puerta. No sé, supongo que di con las 3 petardas de turismo en Italia o vete tú a saber. En general, la impresión que me he llevado de Roma es que está totalmente encaminada a la picaresca para sacar dinero al turista de todos los modos posibles. Y, dentro de este marco, encontrar en el hotel a personal tan amable se agradece.
