Sólo queria comentar que he pasado 3 días en este Hotel y me ha parecido genial!!!  Las habitaciones super bonitas, todo el mobiliario muy nuevo. La situación del Hotel super buena, haciendo esquina casi con Gran Vía y en plena calle Hortaleza!! Algo que puede incomodar a algunos clientes es el tema del cuarto de baño, la habitación y el servicio estan separados si, pero....tanto la puerta como el resto de la separación es de cristal!!! jejeje.Tiene una franja que es opaca, pero vaya, que desde la habitación se ve mas que perfectamente a la persona q esté utilizando el servicio!!  Para mi esto no fue inconveniente, pero aviso para la gente que vaya con gente q no tenga mucha confianza..jejeje. Por lo demás genia, la ducha con hidromasaje, a mi concretamente me dieron una habitación en la ultima planta con una terraza impresionante y todo genial. En recpcion tienen un par de portatiles con internet de uso libre e ilimitado para los clientes...otra cosa mas a destacar.  Nada mas,solo decir que es muy recomendable.
