Escribi una critica acerca de este hotel anteriormente porque fui victima de un robo en mi habitacion. En mi critica explique que el personal del hotel habia tenido una actitud totalmente inadecuada en el manejo del tema. Este mensaje es para reconocer que aunque la reaccion inicial del personal del hotel no fue que se esperaria, en el momento en el que la gerencia intervino, la situacion cambio de forma radical. Fui cambiado a una habitacion muy superior a la que habia pagado, la cual no me cobraron. Fui atendido personalmente por el gerente y su staff de una manera excepcional y su ayuda en tratar de mejorar nuestra estadia fue muy valiosa. Adicionalmente, el personal del hotel le hizo seguimiento dedicado y eficiente al reclamo que hice al seguro del hotel, el cual me devolvio la TOTALIDAD del dinero robado en mi habitacion. Fue un lamentable incidente pero la atencion y la ayuda que recibi del staff del hotel una vez que la gerencia tomo el control de la situacion fue insuperable. Estas cosas pasan hasta en los mejores hoteles y la forma en que los delimcuentes operan hace muy dificil su deteccion por parte de la seguridad, sin embargo, lo importante es que una vez que pasen, el staff del hotel se encargue de ayudar al visitante a superar los problemas ocasionados por el incidente y en este sentido creo que es dificil esperar mas de lo que yo recibi en este hotel. Muchas gracias
