Mi pareja y yo hemos estado cinco noches en este hotel. Tal y como nos habian dicho todas las personas que conocemos, que han estado en Roma, ibamos pensando que nos encontrariamos algo peor ya que los hoteles de esta ciudad no tienen muy buena fama en general.  Fue una sorpresa ya que la habitacion era muy espaciosa, el cuarto de baño bastante grande y las vistas inmejorables, ya que estabamos en un piso alto y veiamos Santa Maria la Magiore. En realidad te asomabas a la ventana y parecia que podias tocar sus muros, una Iglesia preciosa, una de las mejores en Roma. La habitacion estaba limpia y ordenada.  El unico incoveniente ha sido una pequeña averia en el cuarto de baño, sin embargo fueron muy amables ofreciendonos un cambio de habitacion rapidamente, aunque nosotros preferimos quedarnos, las vistas y la amplitud de la habitacion era mejor, ya que solo se salia un poco de agua de la ducha, ademas de que valoramos bastante este ofrecimiento inmediato y no era nuestra intencion, nos gustaba la habitacion. Por decir algo solamente tal vez la limpieza del plato de ducha se podria mejorar.  Por otra parte habiamos leido en las criticas que el desayuno era escaso. En realidad no es de una variedad increible, pero decir que a nosotros nos ha parecido estupendo. La sala es bonita, coqueta y decorada siguiendo el estilo del hotel. Todo estaba muy bueno y claro, si lo comparamos con los increibles buffets de los hoteles españoles, sobre todo los de costa o aquellos turisticos, es pequeño, sin embargo, nosotros lo he encontrado bastante bien.  La ubicacion es muy buena, ya que todo queda bastante cerca y el hecho de estar tan cerca de Termini es muy importante, ademas de que es un sitio tranquilo para descansar, ya que a pesar de ser una calle amplia, el trafico intenso se acaba sobre las ocho de la tarde y se puede dormir tranquilamente, distinto a otras vias como la Nazionale, en la que hay mucho trafico.  La unica pena es que la plaza de atras de la Iglesia, que es lo mas bonito que tiene, esta un poco oscura por la noche y sirve de punto de reunion de personas de paso en la ciudad, estando tirados en el suelo, algunos bebiendo...sin embargo no molestan y la policia de vez en cuando se pasaba y los echaban.   Los monumentos y sitios principales quedan bastante cerca y el resto de iluminacion estaba estupenda, solamente era un pequeño espacio, ya que la plaza es bastante grande, no dejeis de visitar esta Iglesia aunque no durmais cerca.  Nosotros estamos contentos y nuestra estancia en Roma ha sido ideal en todos los sentidos. 
