hemos estado en este hotel la segunda semana de agosto,fuimos sin reserva desde valencia y encontramos habitacion y aparcamiento en el parking de hotel enseguida,lo cual me parecio estupendo que fuera gratuito. el servicio de habitacion y limpieza, estupendo,las habitaciones estaban limpias muy pronto,que se agradecia mucho por si quieres hacer la siesta,el hotel y la piscina muy cuidado,aunque la habrian muy tarde y si querias conseguir una hamaca con sombrilla tenias que levantarte a las 7 de la mañana,y la comida del buffet muy buena,no es que hubiera demasiada variedad,pero lo que habia,de una calidad excelente, la única critica que voy a poner es que habian encargados del buffet que te obligaban a sentarte en las mesas que ellos querian y no trataban muy bien a los clientes,iban un poco de prepotentes. los camareros si que eran estupendos.
