hice la reserva por una web de internet, y tuve suerte pq fue una oferta, a  muy buen precio.  cuando llegamos la habitacion todavia no estaba lista, eran las 13 hs, y nos dijeron que en hora u hora y media la tenian, cierto es que en la reserva ponia hora de entrada a partir de las 15 hs. la habitacion que nos dieron daba a un patio interior silencioso, con flores, y unas mesas y sillas, la habitacion con dos camas no muy amplia, pero ya sabemos como son las habitacion en francia el baño es nuevo, tiene la bañera y el lavabo, separado del wc. el agua fria del lavabo no funcionaba, nos dieron una botella de agua, y para cuando volvimos a la noche, ya estaba arreglada la averia. defecto que el patio al que daba la habitacion tiene alguna mosca, y cuando llegamos habia alguna en la habitacion pq entrarian cuadno ventilaron, creo q es un detalle que tenian que tener en cuenta.
