Mi novio y yo, hemos estado alojado 4 noches en el Hotel Mercure Piazza Bologna , en la primera parada de un tour por Italia. Para nosotros lo mejor del hotel ha sido la habitación, grande, bien equipada, moderna y limpia y también con un gran baño (la bañera era de agradecer después de un día de grandes caminatas por Roma). Tenía una nevera que cada día rellenaban con alguna botella de agua (sin cargo adicional). La habitación donde estuvimos no tenia ninguna vista interesante. El servicio ha sido bastante amable, y algunos de ellos hablaba español. El desayuno, sin excesiva variedad, cumplia bien su función. Lo peor, sin duda la localización del hotel. Está bastante apartado del centro, por el dñia n0 supone muchos problemas cuando aprendes a moverte en el transporte público (bus y metro cerca). Pero por la noche esta todo bastante desierto y cuesta bastante encontrar algún sitio para comer algo, hay muy pocas opciones para elegir. Por lo que he visto y leido, los precios pueden variar bastante dependiendo de por donde hagas la reserva, así que asegurate de conseguir un buen precio, de lo contrario te interesará más ir a un hotel más céntrico (para lo que hay que reservar con tiempo)
