Los NH siempre estan bien, no son muy caros, entre 70 y 80€ noche, puedes encontrar cosas mas baratas, pero sabes q no tendras problemas y q todo estara bien.  Los recepcionistas estuvieron correctos nos dijeron como ir a los sitios y donde podiamos comer.   Tanto las habitaciones como el hall, eran amplios y muy limpios. En las habitacion habia una cama de matrimonio si la pedias, bastante luz, era muy luminoso, radio con hilo musical, una mesa paqueña de reunion, un silloncito, un escritorio con una silla, tele con muchos canales, y minibar. Era muy calido, con almohadasde sobra...  El baño era grande y muy luminoso: wc, vide, lavabo, ducha, secador, paquete de pañuelos, bolsas para guardar cosas, y botecitos de gel, champu, pastilla de jabon y body milk, q huelen estupendamente y son muy buenos, es lo q mas me gusta de los NH, ahora han empezado a venderlos... aunq un poco carillos.  No se escucha nada, nada de nada, puedes poner la musica muy alta o secarte el pelo a las 3 de la mañana q no te oiran, ni tu oiras nada.   Todo muy bien.
