Estuvimos 3 noches alojados en este hotel a comienzos de octubre. La habitacion realmente estaba muy limpia, pero la decoracion y el mobiliario mas bien equivalen a un tres estrellas en España, y tipicamente veneciana, claro que ya ibamos preparados para esto. Por lo demas, la habitacion es correcta, amplia, con un baño espacioso, y en nuestro caso daba a un patio interior con vegetacion abundante y una pequeña fuente. El incoveniente es que como el clima fue propicio (incluso calor para esta epoca del año) en la habitacion se "colaron" unos cuantos mosquitos que la ultima noche se ensañaron con mi marido, pero la culpa fue nuestra por dejar la ventana que daba al patio abierta todo el dia. El desayuno buffet muy basico pero completo, es decir, con lo necesario para desayunar perfectamente. En cuanto a la recepcion, estupenda atencion y fenomenal que hablen español fluidamente. En cuanto a la situacion, vereis que en Venecia no se puede tener todo a modico precio (es carisimo), por eso lo mas interesante es que el hotel esta a 3 minutos de la estacion de ferrocarril (ferrovia) y a 10 de la de autobuses (piazza de Roma) desde las cuales se puede llegar andando al hotel. La plaza San Marcos a unos 20 minutos andando desde el hotel, lo cual mas que un incoveniente para nosotros fue una ventaja ya nos permitio ver con mayor detenimiento la isla. Ademas, en frente de la estacion de tren que como ya digo esta a 3 minutos del hotel, hay una parada de vaporeto desde la que salen las principales lineas hacia los sitios interesantes (ojo, es muy caro, mirad bien los precios porque interesan los abonos) de forma que si no quereis andar es una solucion. En definitiva, un hotel normal para una estancia normal en una ciudad carisima con una relacion calidad-precio interesante.
