Viajamos con mi esposa por tres noches, en un recorrido Europeo. Nos costó llegar por el tema valijas y los bolsos (hacía un mes que estábamos viajando), hay que caminar cuatro o cinco cuadras y atravesar 2 puentes...Ojo que el mapa dice que hay que bajarse del vaporetto en Valaresso, pero resulta que la parada se llama San Marco Valareso, y el cartel dice solo San Marco, nosotros nos pasamos y tuvimos que esperar para tomar otro para el lado opuesto, todo un trastorno... Si estás cargado de equipaje guárdate 80 euros y viaja en taxi desde piazzale Roma hasta el hotel.... vale la pena. Volviendo al tema del hotel, cuando lo encontramos es una entrada muy chiquita en una callejuela angosta, realmente pensé lo peor, pero grata fué nuestra sorpresa... primero por la excelente atención (la mejor de todos los hoteles que estuvimos), la habitación 302, chiquita pero la única con un pequeño balcón privado al canal que pasa por allí... Espectacular y súper romántico para las chicas... muy buen baño, cama confortable, lcd, detalles de lujo en paredes y puertas. El desayuno de lo mejor, café expresso o capucho incluído a gusto. En resúmen un hotel recomendable y el único al que regresaremos seguramente...
