Los apartamentos (en los que estuvimos) están anexos al hotel, en un edificio a parte situado encima del media markt. La relación calidad-precio fue muy buena. Estuvimos en semana santa y nos salió a 50 euros noche /para dos personas y además desayuno. Los apartamentos están situados al lado del Hospital de Bellvitge (última parada del metro y a 40 minutos del centro de Barcelona) con lo cual tendrás que depender del metro o coche para todo. El desayuno es buffet pero todo frío y muy pocos alimentos. Además no reponen (cuando se acaba te fastidias). Los camareros pasan de tí (van a su bola) y no te sirven el desayuno salvo que vayas a por ellos. El horario de desayuno acaba a las 10 y 30 y es testimonial.  Las habitaciones (te dan gato por liebre) tienen 2 televisiones plasmas.microondas ,nevera e hidromasaje con lo cual parece estupendo. Pero, lo importante no está bien. Cama de 1,50m. de ancho (lo normal es 1,80 o 2x2), limpieza no se pasa fregona, ascensores mal estado...por el precio bien pero si te piden más no reservar.
