Para empezar el B&B se encuentra perfectamente situado, a la vuelta del Duomo, cerca de los principales atractivos turísticos de Florencia.  Las habitaciones son grandes y sumamente modernas, tienen todos los detalles que se puedan imaginar, incluyendo una computadora en cada cuarto para accesar a internet. A pesar de estar en una zona muy céntrica, el cuarto es totalmente silencioso.  Las personas que atienden son sumamente cuidadosas de todos los detalles y ayudan en todo lo posible para atender. Por cierto, la lista de restaurantes que recomiendan es muy buena, especialmente el Yellow Bar.  El desayuno es muy completo para los estándares italianos y es ofrecido en un área muy agradable. Adicionalmente tienen una sala para jacuzzi y vapor...  Este B&B es uno de los mejores sitios en los que me he quedado, en definitiva lo recomiendo ampliamente.
