No era la primera vez que iba, pero cuando llegue me encontré con que la carta habia sido modificada. Este restaurante tiene una variacion de comidas exquisitas para el paladar y podeis degustar tipicos platos andaluces también.  el servicio es impecable y siempre con la mayor rapidez posible. el restaurante cuenta con una zona habilitada para fumadores y el resto para no fumadores. tiene un salon para celebraciones arriba, y una terraza fuera. en la barra se sirven las tapas variadas de la carta y en el comedor es por plato.  muy buen restaurante sin duda. lo recomiendo
