He estado en este hotel en semana santa.  La ubicación del hotel es buena si te gusta la tranquilidad, ya que esta alejado del bullicio de Sitges.Habra como unos 15 - 20 minutos andando al centro.  La habitación,esta bien equipada,para mi gusto es demasiado clasica y necesitaria alguna reforma , pero esta muy limpia y bien cuidada.. Mi habitacion estaba en la planta 6 y tenia vistas al mar.  El personal del hotel muy amable y atento.  En resumen un buen hotel para pasar unos dias de relax, aunque he estado en 4 estrellas de la cadena sol melia mejor que este.
