Sólo hemos estado una noche en este hotel pero si lo recomendaría. Está al lado de la Estación Central de Milán y también al lado del metro que te conecta con el centro en muy poco tiempo. La habitación no era muy grande pero tenía muchos detalles, como por ejemplo: galletitas, hervidor de agua, café, té, albornoces, zapatillas y minibar gratuito con bebidas no alcoholicas. Al lado de la recepción también había una salita que tenía siempre agua, café, leche, galletas, etc.  También hay ordenadores con internet gratuito durante 30 minutos. La sala de desayunos es un poco pequeña pero el desayuno es muy completo, con productos salados, dulces, caliente, frío, etc. El personal de recepción también es muy amable
