El servicio de recepción fue correcto, pese a que el primer día nos atendió una persona que hablaba bastante mal el castellano. El exterior del hotel está renovado y las salas comunes son correctas. No puedo decir lo mismo de las habitaciones. Estas no han sido renovadas. Son habitaciones amplias pero con camas súmamente incómodas y salvo el minibar no hay nada que se salve. Pese a haber sido alojado en una habitación superior, la tele es pequeña y difícil de ver. El baño es antiguo y con desperfectos en baldosas, grifería. La habitación no es cómoda. El desayuno buffet es muy sencillo.  Alguien comenta que hay vino en el desayuno. Es cierto, hay un par de botellas de vino, pero no creo que esto sea un estándar de calidad en un buffet. Las frutas son escasas en cantidad y variedad, al igual que los embutidos y lácteos. El café se lo sirve uno mismo y no hay café express.  En resumen, al segundo día cambié de hotel.
