Tras encontrar la referencia de este hotel en la web, inicié el viaje a Roma con la incertidumbre de saber qué me encontraría, especialmente considerando la inagotable -aunque muchas veces decepcionante- oferta hotelera de la ciudad. No me confuní y considero que la web del hotel cumplió lo prometido. No hice uso de muchos servicios del hotel, pero los que experimenté (recepción; restaurante; servicio en habitación; traslado al aeropuerto) han sido de alto nivel. Se trata de un hotel nuevo, ubicado en una zona de burguesía media-alta de la ciudad, en el Barrio del Borgo, no muy lejos del Vaticano, pero tampoco muy alejado del centro (por ejemplo, se llega al Panteón en 20 minutos de paseo); para llegar a las principales atracciones de la ciudad recomiendo coger el bus urbano nº 81 que tiene parada enfrente; también hay una estación de metro muy próxima. Las instalaciones están impecables, las habitaciones espaciosas (yo me alojé en una junior suite con una amplia terraza), los baños muy limpios y el servicio de desayuno, suficiente, aunque no abundante ni variado. Por su relación calidad-precio, me parace una óptima elección. En cuanto al personal, mis felicitaciones por su atención excelente y su enorme empatía.
