Paramos en el Du Globe porque Aix-en Provence era una de las etapas de nuestras vacaciones por la Costa Azul y la Provenza. Como se trataba de parar a dormir y poco más, optamos por reservar aquí sin mirar mucho más, ya que era un hotel bastante bien valorado, pero lo cierto es que nos sorprendió, y muy gratamente. La habitación era más grande que la del hotel de 4 estrellas en el que habíamos estado la noche anterior en Niza, y tenía televisión de pantalla plana, secador de pelo, y hasta una pequeña terraza. Y lo mejor de todo (al menos para mi): ¡persianas! El desayuno buffet, por 8 euros, también está muy bien. ¡Ah! Y está en el centro de la ciudad. Superrecomendable.
