Tenía mis dudas a la hora de hacer la reserva de cómo estaría este hotel, ya que hay poca información y fotos en la web oficial de Best Western y tenía pinta de ser bastante antiguo, pero resultó ser un hotel relación calidad/precio muy bueno.  La zona donde está situada es un barrio residencial muy tranquilo y con todo tipo de servicios en los alrededores (Vips, Ginos, Carrefour express, Subway, Burguer King, etc), está además muy muy cerca de dos estaciones de metro de líneas diferentes, con lo que resulta muy cómodo para llegar y desplazarse desde el hotel.  El hotel, aunque es antiguo, está muy bien conservado y limpio, había reservado una habitación individual pero me asignaron en el hotel una doble, con lo que era una habitación muy amplia, cómoda y con buenas vistas ya que estaba en el penúltimo piso y disponía de balcón.  El baño de la habitación era cómodo y estaba también muy limpio y a pesar de ser un 3* disponía de todos los accesorios que ya se echan en falta en otros hoteles (cepillo y pasta de dientes, kit de afeitado, gel/champú, limpiacalzados, etc)  El desayuno consitió en un mini-buffet en el que no había platos preparados calientes, consistía en pan, bollería diversa, embutidos y quesos, mantequilla, mermelada, churros y fruta natural, todo ello acompañado de café, leche y zumo de naranja.  Resumiendo una muy buena opción si consigues este hotel a un precio económico (58€ la hab. individual con desayuno) como fue mi caso.
