Jose luis y Mariví regentan esta pequeña joya llamada Casa Alodia en Alquezar, uno de los pueblos mas espectaculares de Aragón. Este hotelito rural (le llamo hotelito ya que es una casa restaurada con 2 habitaciones...), es un lugar idoneo para descansar, es un lugar idoneo cómo base de operaciones para explorar la región, es un lugar idoneo para una escapada romántica, es un lugar idoneo... Para muchas cosas mas...  Nosotros nos alojamos en la habitación Olivo (es mas grande que la Almendro), esta habitación es un duplex muy bien decorado con motivos que tienen alguna relación con los olivos, la planta baja tiene un baño, un aseo y una sala de estar con un sofa (convertible en cama) y la televisión (medio escondida). La planta superior es donde está el dormitorio, en esta planta más alta está la cama y una ventana con una vista inmejorable de la colegiata y su ubicación casi imposible...  Al ser un hotel tan pequeño no tiene restaurante pero si que incluye en el precio el desayuno, cómo que es tan pequeño se las han ingeniado de tal modo que los inquilinos de la habitación almendro desayunan en la planta baja al lado de la chimenea mientras que en nuestro caso nos llevan el desayuno a la habitación (que hay mejor que te mimen y te lleven un desayuno a la habitación?...), este desayuno no es un festin de comida pero si que es muy variado, además la bollería estaba excelente a mi parecer. Te llevan pan del día tostado, embutidos (queso y longaniza), mantequilla y mermeladas (3 tipos distintos), bollería (madalenas, bizcocho...), fruta (ensartada en un pincho), zumo de naranja (natural, cómo debe ser!), cafe y leche (creo que no me olvido nada).  Ya para terminar especial mención a Jose Luis, todo el día preocupado para que nuestra estancia sea perfecta y persona con la cual te puedes pasar un buen rato charlando de cualquier tema (de los vinos de Somontano, de los restaurantes de la zona, de política, de...).  Es un buen lugar para ir, es una buena zona que conocer y disfrutar acompañado de un excelente vino de la región.
