Reservamos en el Hotel La Casa Mudéjar un domingo con un grupo de amigos por su precio (56 €) y su ubicación y la verdad es que nos sorprendió gratamente. Se trata de un edificio histórico en pleno centro de la ciudad (desde nuestra habitación se veía la catedral y la Plaza Mayor), con una decoración con mucho gusto y un servicio realmente amable.  Cuando llegamos nos unimos a una visita gratuita que realizan por el establecimiento y la verdad es que es nos encantó toda la historía y el arte que encierra el edificio, si podéis no os lo perdáis. También usamos el restaurante y también salimos muy contentos (dice mi novia que no os perdáis la cocina serfardi aunque yo preferí el cochinillo de siempre, exquisito). En conclusión, un hotel altamente recomendable.
