Pequeño Hotel en la zona de la plaza mayor y sol. Habitaciones pequeñas, limpias y con todo lo necesario (clima, calefacción, caja de seguridad, tv, mini-bar, telefono). Desayuno muy bueno incluido en el precio. Yo page 81 euros la noche en Septiembre. Todos las atracciones turisticas son alcanzables caminando.Muy bien situado cerca del metro sol. Pero tengan cuidado por que la estación sol es muy concurrida y hay mucho carterista. La zona es mucho muy concurrida por lo que hay mucho ruido y algo sucio. Se recomienda soliciten habitación interior por que en las noches es mucho el ruido y talvez les moleste. Recomiendo el hotel para estancias cortas.
