He pasado dos noches en este hotel y repetiría. Está muy bien situado, a 5 minutos de la calle Larios. Y tiene una relación calidad-precio muy buena.   El baño está muy bien. Es muy amplio, al igual que la bañera. Tiene un gran espejo, secador (con enchufes para distintos países) y un espejo móvil con aumento. La habitación cuenta con caja fuerte gratuita que se abre con la tarjeta de la puerta. Tiene minimar, pantalla plana panorámica con TDT y Digital+, y aire acondicionado. También tiene Internet WIFI gratuito en las habitaciones. El ambiente de la habitación es muy acogedor, al igual que el del hotel. Se nota que ha sido recientemente reformado.   Lo recomiendo sin dudar.
