Efectivamente el hotel está cerquita de todo pero no es merecedor de 4 estrellas, en ningún caso. Es un hotel muy viejo, con una decoración muy anticuada, el baño lo peor, ya que también está totalmente anticuado. Lo único positivo es la limpieza en general y el desayuno que suele estar incluído en el precio de la habitación, ya que es abundante y de calidad (zumos, mucha fruta, fiambre, bollería, ...) El hotel no tiene parking propio aunque tienen 2 parkings justo al lado, el precio unos 14 € aproximadamente por noche y uno de ellos, al menos, es vigilado, les dejas las llave de tu coche y te entregan un papelito con la martícula para luego recogerlo.  Si buscáis un hotel céntrico y económico puede serviros, pero no esperéis ningún lujo ni modernidad. Yo le quitaría una o incluso 2 estrellas.
