Tengo predilección por este restaurante para las ocasiones especiales. Me encanta el revuelto de gambas, gulas y alcachofas, la ensalada de bogavante y el bacalao al horno, aunque también he pedido carne, por ejemplo, solomillo con foie al Pedro Ximenez, y me ha encantado. De postre: la nube. Todo el mundo debería probarla.  También tiene una muy buena carta de vinos y sobre todo saben hacer recomendaciones, nunca han fallado. En definitiva, restaurante muy recomendable para un aniversario, un cumpleaños o comida familiar íntima..
