Vale que por 70 euros la noche en alojamiento y desayuno no me aloje en el Ritz pero he estado en muchos hoteles mejores por ese precio. Habitaciones pequeñas, pero aceptables. El único hotel en el que no me han repuesto geles de todos los que he estado en mi vida. En la habitación había dos juegos de toallas y el primer día me retiraron las toallas sucias y me dejaron sólo el otro juego sin reponer el anterior. Vale que estemos en crisis, pero hay detalles que deberían cuidar más. El desayuno es pobre y aburrido, casi prefiero ir a una cafetería que los camareros quizás sonrían al dar los buenos días. Para llegar al parking hay que dar una vuelta que te cagas. No volveré
