Estuvimos una noche en este hotel, y nos gustó mucho. Ya conocía algunos otros de la misma cadena, pero éste es el que mejor está.  Esta situado muy cerca de la plaza de toros de Las Ventas, y tiene dos bocas de metro cerquísima, a unos metros. Las habitaciones están más que bien, son muy espaciosas, limpias, con un baño muy amplio y con una buena ducha, y un espejo también muy grande. Las camas son grandes y cómodas pero tienen una especie de plástico o algo que cuando te mueves hace mucho ruído. Tiene un minibar hasta arriba de cosas. El único pero que le pongo al hotel, es el calor que hacía en la habitación, era Abril y fuera hacia una temperatura agradable, pero era entrar a la habitación y te morías de calor, y el aire acondicionado no enfriaba, solo daba aire. Por lo demás todo me encantó. El personal del hotel muy profesional y servicial. Recomiendo éste hotel que está muy bien de precio.
