Hotel pequeño decorado con mucho estilo, limpio, cómodo y con boca de metro a la salida. Habitaciones pequeñas pero muy bien decoradas y con el espacio aprovechado al máximo. Está situado cerca de la zona universitaria, siempre con ambiente intelectual, los cafés para desayunar, restaurantes para cenar con precios razonables. Las paredes del hotel están pintadas por artistas actuales parisinos y es sede del encuentro entre los mismos. En definitiva: un diez. sale un poquito más caro que otros hoteles de la zona pero merece la pena. Que nadie se asuste porque tenga tres estrellas. Es mucho mejor que alguno de cinco-lujo en los que hemos estado.
