He visitado muchos hoteles en esta categoría, en varios países. Me llevé una grata sorpresa. Sólo un detalle anecdótico: en un día festivo local, no había restaurante y, creo que ni siquiera room-service. Ciertamente nadie se morirá de hambre en Barcelona, ni en la zona donde está el hotel, pero fue la primera vez que esto me pasó, habiendo estado en muchos sitios donde había festivos, pero todo funcionaba igualmente. Sin embargo, la calidad del hotel, la habitación, el servicio, la comida y el personal... compensan muy mucho este detalle anecdótico.
