Hemos estado para San Fermines alojados en el Hostal Horno de Aralar que a su vez tienen un Asador. Está en un lugar más céntrico imposible, lo cual tiene el gran incoveniente del ruido. La calle San nicolás nunca duerme, y eso para la gente que quiere vivir la fiesta, no tiene precio. Lo ideal es conseguir una habitación interior que son más tranquilas.  El restaurante nos gustó. Buen servicio, la comida rica, el precio no tanto. En San Fermin todo el mundo quiere hacer negocio con los de fuera, y hasta en el restaurante de nuestro hostal lo sufrimos, lo cual fue lamentable. En fin, si buscas estar en el epicentro de la fiesta, éste es tu hostal. En el restaurante se come bien, pero hay que mirar bien la factura!
