Acogedora casa de huéspedes, ubicada en el pequeño pueblo de Langeais, que dispone de una situación excepcional para ver tres de los castillos colindantes con el río Loira mas bonitos y visitados (Ussé, Azay le Ridau y Vilandry).  Se trata de una casa de dos plantas que dispone de varias habitaciones, de distinto color, tamaño y precio cada una de ellas (escasa variación de precio, rondando las habitaciones dobles los 60 euros netos), muy cómodas, y de estética muy cuidada (multitud de cojines, agua, jabones, kleenex, calzador, radio,…si bien carentes de televisor).  El lugar esta regentado por un joven inglés realmente amable, muy considerado con sus huéspedes, y que trata de cubrir las necesidades de los asistentes.  Dispone de un considerable jardín en los exteriores, y zona de aparcamiento para vehículos incluido en el precio de la habitación  El desayuno también está incluido en el precio de la habitación, lo que abarata la estancia, e incluye deliciosos croissants, napolitanas de chocolate, tostadas, fruta, cereales, café, leche o te, todo ello sobre una delicada y muy agradable ambientación musical de fondo.  Sin duda una buena elección, en un pueblo pero que muy tranquilo.
