Después de disfrutar de míticas calas menorquinas ( Calascovas, Cala Em Porter, etc. . .). En San Climent hay que hacer un alto para reponer fuerzas y saborear la buena cocina de la tierra. Unos sabrosos y cuidados platos son servidos rápida y eficazmente para calmar el hambre que da el sol y el agua de mar. Ya en 2001, un amigo me trajo a este restaurante y ahora 10 años después, lo recordé y volví. Totalmente renovado, me ha vuelto a convencer. Ah, excelente servicio y desde aquí un saludo al camarero de Oviedo, todo un profesional.
