Nosotros estuvimos una semana en viaje de placer y sinceramente es uno de lo mejores hoteles en los que hemos estado ( hemos viajado bastante) habitacion muy grande, con vistas al mar, sobre todo limpias. el hotel se encuentra en lo alto de una montaña, pero por las vistas que tiene despues merece la pena ir, si vas en coche no vas a tener ningun problema a la hora de desplazarte a cualquier zona de alli. y si piensas coger un bus, tampoco puesto que tengo entendido que alli hay varias paradas de autobuses que te llevan para la zona de abajo. en recepcion el trato es excelente y la comida muy buena. lo recomiendo
