Viajera del dìa 17 al 21 de agosto 2009, me hopede en el Hotel FONTECRUZ,situado en la Gran Via de Colon, en pleno centgro de Granada, enfrente teniamos la catedral,y paradas de aytobus cada 10 minutos para LA ALHAMBRA ,ALBAYZIN,SACROMONTE. el hotel hacia tres meses que habia habierto, y nos lo recomendaron unos amigos. Al llegar al hotel lo primero que te sorprende es la entrada,el suelo es de cristal y debajo hay unas antiguas neveras arabes y otras piezas de esa epoca digno de ver,el interior del hotel es muy moderno pero a la vez elegante .Las habitaciones nos sorprendieron,eran totalmente diafanas solo separaba las zonas de la ducha y WC por medio de manparas de cristal ahumado, pero no quitaba para nada la intimidad, la cama expectacular, la verdad no faltaba detalle, albornoces,zapatillas,todo el tema de aseo . El comedor era muy acojedor y cuidado,asi como la atencion del personal , muy attento y educado,el desayuno muy completo incluidos los platos calientes.Nos quedamos a comer y la carta era muy sabrosa y con muy buena presentaciòn. Tuvimos la oprtunidad de disponer de tienpo para disfrutar del SPA y aunque no es muy grande era muy completo e incluso tiene dos salas de masaje. Y lo màs expectacular del Hotel es la cafeteria que tiene en el ultima planta,tiene una hermosa terraza desde donde se puede ver por la noche ,toda la grandeza de la Alhambra y la Catedral,que esta enfrente a unos veinte metros, nos recomendaron ver la puesta de sol desde alli y es algo imcomparable, por el día tambien se ve Sierra Nevada enfrete. Y para terminar os dire que el personal que es muy joven, son muy amables ,detallistas .Si lo necesitas ellos se en cargan de prepararte la excursiòn que tu pidas con guia que te recoje en el HOTEL. Nuestra estancia era para un dìa y nos quedamos tres, este hotel no es muy garnde y te da la sansaciòn de que estas en tu casa. Las unicas pegas eran que no tiene parking en el mismo hotel, esta a diez metros, pero lo suple el buen hacer del personal a la hora de recojer el equipaje y meter el coche al parkig. Si os ayuda en todo en centro de GRANADA,no se puede aparcar pero los sevicios de autobuses son muy buenos. Espero que si teneis intenciòn de visitar Granada os lo recomiendo y el precio esta fenomenal.
