Mi mujer y yo hemos pasado dos noches y no tenemos ningún reproche. Recepción agradable. Habitación acogedora, bien decorada, muy espaciosa (vistas a la calle). Silencioso. Todo muy limpio y bien mantenido. Camas muy cómodas. Desayuno buffet formidable (especialmente buenos el zumo de naranja natural y los huevos revueltos con bacon. Muy bien situado para visitar a pie la Ciudad Vieja de Valencia. Tiene un parking municipal en el portal de al lado, pero conseguimos aparcar muy cerca, en una de esas calles, que deben ser las únicas de Valencia capital que no tienen ORA y nos movimos en bus (con Bono Bus). Personal amable y agradable.  La calle en la que está es una pequeña calle que da a una de las avenidas principales, y aunque no es de las mas bonitas de la ciudad, no la hemos percibido nada insegura (ni siquiera de noche a la vuelta de cenar).  Es un hotel moderno, por lo que carece de servicios y zonas comunes que ya nadie utiliza.  Repetiremos sin duda.
