Situado a pocos metros de la estación del ave, junto al nuevo palacio de congresos de Zaragoza, el recinto expo y el maravilloso parque del Agua, este hotel, en mi opinión, es perfecto para congresos, convenciones, reuniones, etc... Para visitas a la ciudad queda un poco alejado del centro.  Tiene un diseño espectacular tanto en la arquitectura exterior como interior, y maravillosas vistas sobre el Ebro, el pabellón puente y el puente del tercer milenio.  Le pongo una nota negativa en la atención que me prestó uno de los recepcionistas, destacando que los demás fueron muy amables.  El precio fué muy bueno para la categoría que tiene el hotel, supongo que había ofertas porque no tenían mucha demanda para esos días.
