Mi mujer y yo hemos pasado un fin de semana (3 noches) y nuestra estancia ha sido agradable y sin sobresaltos, es decir como esperábamos (que no es poco) y sin ningún problema o visicitud digna de mención.  Llegamos al hotel a eso de las 12 del mediodía, y nos dijeron que aún no disponían de habitación, así que dejamos el equipaje en consigna y volvimos por la tarde-noche. El chek-in fue rápido y cómodo (escaneo de DD.NN.II. y tarjeta bancaria).  Como únicos datos a destacar, pues lo ya selado por el resto de los usuarios en críticas anteriores: habitaciones pequeñas pero funcionales, hall, recepción y comedor, pequeños pero suficientes (creo que hay sólo unas 35-40 habitaciones), calle pequeña pero sin tráfico y a 5 minutos del metro y 10 min. del RER. Personal, hablan todos español (unos mejor que otros) y la limpieza es excelente en todos los lugares, habitación, baño, comedor, etc... Como único inconveniente, aparte de la ausencia de bañera por falta de espacio (plato de ducha) después de las largas caminastas más de un día habríamos agradecido y baño, echamos también en falta algún tubo/muestra de pasta dentrífica, set de afeitado y demás, y es que ahora con el tema del equipaje de mano en los aviones uno tiene que viajar prácticamente si nada en el neceser.  Eso sí, la relación calidad precio para París creo que muy buena, pero en España por casi 140 euros la noche, tienes una mini suite ¿no? Pero claro París es París. Ciudad maravillosa por cierto.
