Hace unos días estuvimos en este nuevo hotel ubicado en la torre S&V. La idea inicalmente era ir al centro de Madrid a alojarse, como siempre....pero como lo decidimos a ultima hora, en el centro estaba todo completo. Asi que para no estar en el centro, esta es una opcion muy recomendable. El Hotel me gusto bastante, aunque como pega pondría que resulta un poco frio, es decir, que parece un poco business. Las habitaciones son originales y muy modernas.Lo que si me esperaba eran vistas mas espectaculares, que no son para tanto....si lo compares con ciudades de rascacielos. Otro pequeño detalle es que aunque esta en el Paseo de la Castellana, lo unico que queda cerca es el Hospital de La Paz.
