Acabo de llegar de pasar unas bonitas vacaciones con mi mujer y un bebe de 4 meses en este hotel y solo tengo buenas palabras para describirlo,el hotel esta bien ,cerca de la playa,se come estupendamente y tiene piscina climatizada con spa, que mas se puede pedir.  Recepcion- el trato muy bueno y si tienes algun problema te lo solucionan al instante, a mi por lo menos.gracias jose por tu profesiionalidad y ser tan atento con nosotros.  Habitaciones- De las mas grandes y espaciosas que he estado con vistas a la piscina en la torre alta , dos camas de 1.05 juntas y un gran sofa de 4 plazas, la limpieza correcta y todos los dias nos reponian con sobres de gel y champu.  Comida- El comedor también es cómodo, limpio y funcional, con un buffet que es suficientemente variado para estancias de 7 a 9 días; de buena calidad. En primer lugar, el buffet del desayuno y cena es myu variado. En el desayuno esta lo tipico zumos,churros,bolleria,tostadas, etc y lo tipico para los extranjeros.echo en falta que te hagan crepes,La comida habia mucha calidad pero poca cantidad ,pero de todas formas muy bien y aceptable..En la cena ,gran variedad de platos, tienes show coking y te hacen cada día un plato diferente de carne (ternera, cerdo,pollo,pato, cordero,etc) o pescado ( pez espada, salmón,merluza,etc), ; además algun dia te ponen marisco,mejillones,langostinos .*El personal es muy muy profesional, siempre tienes la mesa limpia de los platos que ya no utilizas, son amables y rápidos, Critica- los postres se aunque variados se hacen muy repetitivos.La hora de la cena hasta las 21.30 h muy temparano para cenar los españoles. Echo en falta alguna cena tematizada como hacen en otros hoteles. No hemos sufrido colas, quizá sea que era marzo , no sabemos como será en otras épocas. gracias al jefe de comedor SR DOMINGO por ser tan amable y atento con nosotros y con nuestro bebe,siempre nos preguntaba si necesitabamos algo para la niña para que no la faltase de nada.gracias.   T.I.-el todo incuido es aceptable,(ensaladas,hamburguesas,perritos.)en horas que el comedor esta cerrado, la bebida marca NISU,cerveza muy buena. y el cafe para lo cafetero que soy esta muy bueno y tienes bebidas hasta las 00.00h.  Instalaciones-Sin tener un patio espectacular,sin grandes jardines, tienen dos piscinas , y lo mas importante una piscina climatizada que en marzo se agradece. Los ascensores es el punto debil del hotel,sobre todo en la torre alta ,tenias que armarte de paciencia. gimnasio muy bien equipado. la cafeteria sin ser muy espaciosa es bastante agradable con gente muy profesiomal como Emilio,Jose o Mari.  Spa-El peor Spa que he conocido de largo y conozco unos pocos.Simplemente es un gran jacuzzi con un dos cuellos de cisne(uno estropeado) y una sauna corroida por la humedad y un baño turco que al no cerrar la puerta no cogia nunca la temperatura. la piscina climatizada al estar balizada por calles nunca puedes hacer anchos ,solo largos y siempre hay cursos de natacion ,socorrismo etc por lo que casi no la usas por miedo a molestar.Los socorristas muy bien. . Animacion-Myrian un 10, conserven a esta chica porque vale mucho.  Personal-Tengo la suerte de viajar mucho pero lo del personal de este hotel es de los mejores que he visto.La ultima noche a la 1 de la mañana se me jorobo el calienta biberones ,tocaba bibe para la peque.y como la cafeteria y el comedor estaban cerrados, hablo mi mujer con recepcion y uno de seguridad con acento argentino,nos abrio EL COMEDOR para calentar en el micro el biberon.todo un detalle,gracias.  PARA LA DIRECCION-Tema despedidas de soltero.cuando estuve alli coincidi con una despedida de soltero de un equipo de rugby ingles.Me parecio patetico que desde las 10 de la mañana ya estaban practicamente borrachos dando una muy mala imagen a este hotel,tirando cosas por el ascensor y practicamente algunos ni se tenian en pie,dando tumbos de un lado a otro.Menos mal que mi hija solo tiene 4 meses ,que no se entera de nada ,pero un niño mayor ver esto...... yo no volveria jamas a este hotel.Por favor controlen esto porque al final se cargan el hotel.y me han dicho que en verano van muchas familias con niños y es un hotel estupendo.   A PESAR DE TODO, si queréis descanso, relax, leer, pasear, nadar, tomar el sol, dormir, comer bien, .os aconsejamos este hotel...nosotros volveremos.gracias.
