para empezar, hice la reserva de una habitación doble y otra triple para los días 8 al 11 de Enero, abonando en el momento 624€ ya que se trataba de "reserva no reembolsable" esto ocurría el 9 de Octubre de 2008. (3 meses antes) Cuando llegamos al hotel la habitación triple era doble, le faltaba la tercera cama. En recepción nos dicen que intentarán instalar la cama en la misma habitación doble ¡ era imposible! si casi no había sitio para dos. En fín, puestos a gastar decidimos reservar otra habitación doble. Nos ajustan los precios pero perdiendo un montón de dinero. Eso no ha sido lo peor. Deciden volver a retener de mi tajeta, sin aviso, el importe total de la reserva, pagada el mes de Octubre. Denuncio la situación el mismo día 8 y todavía hoy, 14 de Enero, no sé nada, solo sé que debido a esta retención no he podido hacer un montón de compras que tenía previstas y que ya han hecho efectiva la cantidad adeudándola en firme de mi cuenta. Parece ser que debo esperar a que se aclaren y luego decidan cuando me devuelven mi dinero. Es un hotel poco serio, poco recomendable y por supuesto, en el caso de hacer alguna reserva que sea el pago en el momento de la llegada.
