Nos alojamos en el Husa Arenas en junio del 2008. El personal y la comida eran aceptables. La peor parte fue: nunca nos informó de que el aire acondicionado no estaba funcionando. Pensé que no sé cómo se controlaba el A/C buttoms y estaba a avergonzada llamar a recepción... entonces, nos dejaron saber el aire acondicionado estaba roto y seguros cuando se ve...de hecho, nunca funcionaba, durante la estancia de tres días y no hotel alternativa o ninguna compensación nos proporcionaron. Como un resultado, tuvimos que dormir con las ventanas abiertas y que levantar a las 6 de la porque sol y ruido del tráfico (y por el camino, las habitaciones de ruido).  Estoy de acuerdo... no es un hotel de 4 estrellas... si fue en el pasado, no ahora. Bastante lejos del centro.  No lo recomiendo a todos.
