El hotel está en el tipo de zona de Madrid que prefiero: cerca pero lojos del centro. Lo que quiere decir que no vas a ver el cartel de Tio Pepe desde tu ventana, pero andando no estás muy lejos del centro. También tienes varias estaciones de metro cerca, por si no quieres andar. Y como el metro de Madrid es estupendo y fácil de entender, no hay problemas para los que quieran andar poco. Tienes alrededor un barrio muy elegante, tranquilo, y bien vigilado (tiene el Ministerio de interior enfrente). El Paseo de Castellana y Recoletos empiezan a dos calles del Hotel, donde está la Plaza de Colón. Si vas de comprar tienes las tiendas mas chics justo detrás de la Plaza de Colón, y si vas a Chueca lo tienes a dos pasos...para todo lo demás...ahí está el maraviloso metro o el autobus...o dos paticas pa moverte.  El personal de recepción (casi el único que verás, porque el resto parece que lo llevan fantasmas), es amable. La decoración del hotel está pidiendo a gritos que le den una pasada, porque una cosa es tener muebles victorianos, y otra que estén un poquito desgastados ya los pobres...Aún así tienen cierto encanto el hotel, y es muy tranquilo. Casi te sientes tentado a grabar psicofonías en el bar que está en la plata baja que recuerda al de &quot;Resplandor&quot;. El desayuno se sirve debajo, en un sótano en donde tampoco ves a nadie sirviendo (una ves más salta la sospecha de los fantasmas) pero igualmente acogedor. Un poco escasa la oferta para sibaritas, pero como no lo soy, me da lo mismo.  La habitación era amplia, con una decoración un poco...rara...digamos que &quot;victoriana&quot;, que está igualmente pidiendo a gritos que le den un repaso pero sin llegar a estar en ruinas. De todas maneras mantiene ese discreto encanto de lo decadente.  El hotel tiene aparcamiento en el sótano por 12 euros al día, pero cuidadito con meter coches demasiado grandes que podrían quedarse trabados en la entrada estrechísima del parking. De todas maneras se agradece que haya donde meter el coche en Madrid. Un todoterreno normal cabe. No vayas con tu Hummer si es que lo aprecias.  En los alrededores hay casi de todo tipo de restaurants, tiendas y bares de todos los precios en dependencia de para que barrio tires (Salamanca o Chueca) ; parques, museos, la Biblioteca Nacional, etc. O sea, que está muy bien situado.  Mejor que un hostal en el centro...desde luego, pero quizá el precio sea un poco caro para lo que se han ahorrado en mantenimiento en los últimos 100 años.
