Es un hotel situado en pleno centro, reformado, nuestra habitación doble superior , reformada, bonita, espaciosa y con un baño muy chulo, pero con un defecto, no tiene doble puerta de entrada y se oyen los ruidos del pasillo demasiado. Las vistas de nuestra habitación a un patio interior bastante feo. En la habitación tienes un calentador de agua para infusiones café etc. cortesía del hotel. Como puntos negativos destacaria dos: el desayuno, mejorable, los alimentos no son de calidad ni muy variados y el sitio donde lo sirven es poco acogedor. Y las recepcionistas, todas excepto una, lo menos servicial que yo me haya encontrado nunca en un hotel, bastante (por decirlo suavemente) indiferentes con los clientes, vamos poco menos que llegas al mostrador y las tienes que tocar en el hombro ¡ oye hazme caso que estoy aquí! para un hotel que pagas mas de doscientos euros por noche ...la atención la tendrian que cuidar más. Nosotros fuimos de luna de miel y nos subieron una botella de vino como detalle. Ah, al lado del hotel hay una pizzeria donde la comida italiana y especialmente las pizzas estan de muerte, recomendable.
