Fuimos una noche a Oviedo un grupo de 9 amigos y nos alojamos en este hotel en tres habitaciones triples. El hotel esta situado al lado de las estaciones de tren y bastante cerca del centro. Eso es lo mejor que tiene, la ubicación. Es un 2 estrellas, por lo que no se puede esperar mucho, pero aun así, esta muy pasado, todo es bastante viejo, y aunque no se pueda decir que estuviera muy sucio, la verdad es que no esta apetecible.  La habitación tiene un tamaño grande. Dos de las que nos dieron daban a la calle Uria y por lo menos eran más ventiladas, lo único que un poco ruidosas por la noche y la tercera, era mucho mas pequeña y daba a un patio interior, además no tenia 3 camas, sino una de 1,30 (de matrimonio pequeña) y otra de 80, además las luces de la habitación estaban fundidas y solo había un flexo, olía muy mal y no tenia tele. Las otras dos habitaciones si tenían 3 camas, aunque eran de 80 y 1,80 de largo, es decir, un poco pequeñas para lo que se lleva ahora. Tenían luz, aunque en todas había alguna bombilla fundida y tenían una pequeña tele. El baño era de los años 70, como todo el hotel y era muy justo, aunque no estaba sucio. Apenas tenia gel de ducha, así que si vas, llévate mejor tu propio gel.  El precio del hotel por otro lado, no era tan barato, obviamente algo mas económico que otros de mas estrellas, pero buscando ofertas, encuentras incluso hoteles de 4 estrellas por poco mas y seguro que mucho mejores.
