Estuve alojado en este hotel la nochevieja del 2007 y el hotel no ofrecía servicios especiales para esas fechas. Es un hotel muy urbano, situado en la estación de autobuses de donosti y a 15 min del centro (casco). Las habitaciones son cómodas y en general el hotel está bastante bien, siguiendo el estandard de la cadena. El restaurante era muy básico y tienen varios menus diferentes. Es un hotel para empresa y para estancias cortas (fin de semana), no recomendable en el caso de estancias vacacionales o escapadas románticas. El hotel no tiene parking propio pero usa uno público con descuentos para clientes.
