Estuvimos una noche de paso en Lleida, y entre la oferta elegimos el AC por las positivas experiencias anteriores, en otros hoteles de la cadena. Pero nada que ver: el trato, frío e impersonal a más no poder, parecía que nos estaba atendiendo una máquina. La habitación que nos dieron era extraordinariamente pequeña, con una minúscula ventana a la calle. La climatización anticuada y sin apenas potencia (a finales de junio, con unas elevadísimas temperaturas record). La cama vieja, y el aspecto general desfasado. En cambio el baño era grande, muy bien equipado y hasta resultaba elegante, con su bonito mármol verde. Por la mañana el desayuno resultó muy deficiente en variedad y calidad, menos mal que el hotel estaba prácticamente vacío, pues si no dudo que quedara algo en el minúsculo bufet. La salida, igual que la entrada, fría hasta casí la antipatía. No volveremos, este hotel está lejos de los -muy buenos y perfectamente reconocidos- estándares de AC.
