No es un 5 estrellas. Las habitaciones son muy estándar y no tiene ningún servicio que pueda justificar las 5 estrellas (ni piscina, ni gimnasio...).  Contras: -Hormigas en la bañera. Muchas. -Ni albornoz ni zapatillas, ni siquiera caja fuerte en la habitación. -Todos los extras carísimos (desayuno 16 euros más iva, un sandwich mixto en el room service 12 euros...). -Internet de pago (unos 12 euros la hora).   Pros: -Precio base de la habitación asequible (75 euros la noche más iva). -Localización aceptable: no está en el centro, pero se llega en 10 minutos. La cuesta arriba es dura.  -Minibar gratis (sólo hay refrescos, agua y cerveza).  No lo recomiendo.
