Buenas amigos. Estuve en el Malaga Palacio por motivos familiares y la verdad es que estuvimos muy bien, es un hotel antiguo pero reformado y la verdad es que ha quedado excelente. La ubicacion es fantastica, en pleno centro malagueño, rodeado de bares y tiendas. desde la habitacion se puede ver la catedral que esta justamente al lado o vistas al puerto. la unica pega que tiene el hotel es que no tiene parking propio, el parking que tiene es concertado, pero hay un parking publico justamente debajo.Si vas a pasar unos dias por Malaga visita este hotel.
