Estuvimos en el hotel Riu Nautilus el pasado puente de mayo, mi pareja, dos niños pequeños y yo. La estancia en general fue muy bien. La habitacion no era muy grande, habian dos camas y posibilidad de poner o cuna o cama supletoria, porque las dos opciones cabian en la habitacion pero se quedaria la habitacion del camarote de los hermanos MARX. El cuarto de baño estaba bien pero un poco antiguo y como siempre en todos los Riu las amenidades dejan bastante que desear para ser un hotel de cuatro estrellas. El hotel estaba muy bien situado en primera linea de playa, en pleno paseo de la Carihuela con sus correspondientes chiringuitos a pie de playa y a pocos metros por el paseo de Puerto Marina , que es un "centro comercial abierto" con muchas tiendas, restaurantes, pubs,... y por supuesto es como su nombre indica un puerto deportivo. La atencion del personal del Hotel fue muy buena, siempre muy atentos, preguntando si todo estaba de nuestro agrado. Lo que si echamos en falta es la gran variedad de comida y fruta fresca a la que estamos acostumbrados cuando vamos a un hotel Riu, mucha calidad pero solo habia solo dos opciones de platos principales y solo dos tipos frutas frescas, pero infinidad de tartas y dulces. El horario de las cenas para los españoles es imposible, el primer turno come a las seis de la tarde y el segundo a las ocho menos cuarto pero lo habian retrasado a las ocho y cuarto (menos mal) a peticion de los clientes españoles, vamos lo que se dice que merendabamos tarde. Como ultimo punto a reseñar la piscina es un poco pequeña al igual que el solarium. En global esta muy bien para ir en temporada media o baja, pero opinamos que en temporada alta el hotel se masificara.
