Fuimos de fin de semana a Sevilla en Noviembre de 2008 y nos alojamos en este céntrico Hotel de la cadena Husa.  Es un hotel de 4 estrellas, pero que actualmente se encuentra un poco dejado, viejo y con necesidad de una renovación. Esta en un sitio excelente para visitar Sevilla, en pleno centro, pegado a la catedral, la Giralda y demás monumentos. Además esta escondido en una calle tranquila, lo que quita por otro lado el bullicio de los bares y restaurantes que hay por la zona. Lo mejor que tiene es la ubicación.  Lo negativo que tiene el hotel es su estado de mantenimiento, no esta sucio, en ese sentido no pongo pegas, pero esta viejo y dejado. El hotel tiene todos los requisitos para poder ser un sitio fabuloso y que seguro que en su día lo fue. Es un edificio que forma parte del palacio Arzobispal y es bonito. Tiene patios y un restaurante que si no fuera por su estado de dejadez serian muy bonitos. Tiene una piscina y una terracita en la azotea desde donde se puede ver la Giralda, no lo pudimos utilizar por ser Noviembre, pero si que subimos a verlo y como todo el hotel, esta bien, pero se aprecia cierto abandono.  La habitación daba a un patio desde donde se veía la Giralda y era luminosa, pero la cama era pequeña e incomoda. Estaba vieja. La habitación estaba limpia, pero el mobiliario estaba como desgastado, las paredes les faltaba una mano de pintura y en si toda la decoración estaba pidiendo una renovación. El baño era grande pero al igual que el resto era viejo y necesitaba una remodelación. Por lo menos la habitación era tranquila y lejos de todo ruido.  Eso si, la gente que nos atendió en el hotel muy servicial y amable.  Es una pena porque el hotel esta muy bien ubicado y tiene características para si se remodela poder ser un muy buen hotel… pero hasta entonces no lo recomiendo.
