El Hotel Melia Fenix está situado al lado de la Plaza de Colón por lo que su situación es bastante buena. Las instalaciones tienen sabor añejo, se nota el paso del tiempo, aun así se conservan en un estado tolerable. La habitación en donde me hospedé estaba situada en el 5º piso con vistas a la Plaza de Colón. Las dimensiones eran correctas, cama y lencería de calidad, la limpieza buena, el baño algo pequeño, sobre todo la bañera, estaba dotado de todo tipo amenities.  El personal del hotel atento en unas ocasiones y despistado en otras.  En definitiva, un buen hotel pero sin que te sorprenda en exceso.
