Nos dieron una habitación con cocina americana con equipamiento básico, que solo usamos para hacer té y para guardar cosas en la nevera. La habitación era amplia, con una buena terraza y con cuarto de baño bastante digno. El hotel tiene unos jardines preciosos, una buena piscina y animación para la 3ª edad. Teníamos media pensión y la usamos siempre. El desayuno no tiene mucha variedad pero es suficiente para los hábitos españoles. La cena tenía un menú diferente cada día, con mucha variedad y en general, bastante bien. Lo malo es que termina a las 21'30 h. La principal pega del hotel es que está a unos 10 minutos del centro del Pto.de la Cruz y que hay que volver cuesta arriba y que el autobús del hotel tiene unos horarios limitados (no lo usamos nunca, teníamos un coche alquilado). Por lo demás, la zona es tranquila y no tuvimos problemas de aparcamiento en el hotel.
