Estuve en este hotel durate 4 noches en el mes de agosto.Fue fabuloso, nada más llegar nos dimos cuenta de que la amabilidad del personal era excelente ,la habitación una standard era muy amplia ,la cama supletoria de 1,80 cm de ancho ,el curto de baño muy nuevo con amenities cada día ,cambiaban las sábanas todos los días ,por la noche te preparaban la cama... El precio del hotel incluye una excursión en lancha privada con otros huespedes a una fábrica de la isla de Murano. Situación: le doy un 10 ,justo al lado del puente de Rialto y a un paso de San Marco.El hotel es muy fácil de encontrar desde el Gran Canal. Desayuno:pequeño buffet co gran variedad de alimentos ,los camareros muy atentos y simpáticos,siempre preguntaba si estaba todo bien o si faltaba algo.  Definitivamente no busques más hoteles en Venecia porque este es el mejor.
