Situado en el casco antiguo de Tarragona, el restaurante Ca l'óscar es uno de los más apreciados en esta ciudad.   A favor:  - Terraza espectacular en una de las plazas más bonitas de Tarragona. Cenar en verano es una experiencia casi religiosa. - Precio: entre 20 a 30€ sin estarse de casi nada. - Servicio: siempre que hemos ido han sido correctos y eficientes. - Muy buenas croquetas y paellas.  En contra:  - No saben aconsejar sobre vinos - Abstenerse hipertensos (pueden encontrar un poco salada la comida)  ATENCION:  Aparte de lo que pidas en la carta, te cobran 1,20€ por persona por el pan. Figura en pequeñito para que no te des cuenta. Es independiente si lo pides o no. Te lo encuentras ya en la mesa!!!  Encuentro totalmente aborrecible que en un restaurante te cobren por un producto que ya te has encontrado en tu mesa y que ni siquiera has pedido. No solo en este restaurante en particular, hay muchos más que siguen haciendo su Agosto con este "abuso" que el comensal no puede controlar puesto que cuando se da cuenta ya ha comido y no puede rechazar el cobro del mismo.  Ese ha sido el motivo de mi puntuación a la baja.
