No se merece las tres estrellas. Dos máximo. Las habitaciones son demasiado pequeñas incluso para dos personas (tuvimos que dejar la maleta encima de la nevera) que chocan al cruzarse. La limpieza está bien (limpiaron lavabo y arreglaron habitación todos los días) pero el aseo apenas está iluminado, si eres un pelín más alto que la media española, al sentarte en el inodoro tus rodillas chocarán con la pared, una de las baldosas estaba arrancada (a alguien le podría recordar una de las primeras escenas de "Amelie", yo no miré qué había detrás, por si acaso...). Vamos, que nadie espere las típicas cintas de "desinfectado". El desayuno tiene de todo pero poca variedad.  PUNTOS A FAVOR: silencioso; con parada de metro a 50 m. escasos; pastelería, cafetería y McDonals muy cercanos; y el personal bastante amable (no dominan casi el castellano).
