Hemos pasado dos noches en Los Girasoles, un apartamento con dos habitaciones, dos cuartos de baño, salón y cocina. Nos ha parecido una estancia fantástica a todos los niveles, el confort del apartamentos, la cordialidad y amabilidad en recepción, la limpieza, la ubicación, realmente fantástico y a recomendar. Con niños pequeños es una opción que merece la pena considerar. En recepción nos recomendaron restaurantes cercanos, que resultaron ser perfectos a todos los niveles.El personal es eficaz y muy amable. Repetiremos sin ninguna duda en Los Girasoles en nuestra proxima visita a Zaragoza.
