Estuve unos días alojado en este hotel-residencia. Ya había estado alojado en otra ocasión y ya iba sabiendo lo que me iba a encontrar (más o menos). El hotel es una residencia de estudiantes localizado a 10 minutos de la parada de metro más cercana (linea verde Mundet). Las habitaciones están bien, la ducha es buena, el baño amplio, 2 camas bastante duras con buen descanso y una nevera pequeña más armario y sitio para estudiar. Por la noche, se duerme bien, no hay mucho ruido y es tranquilo (al estar cercano a la montaña). Otro aspecto positivo es el precio, es barato y con el desayuno, a veces incluído. Por lo que pagué por noche (33 euros y desayuno) no me puedo quejar. Por esta razón y porque lo fundamental se cumple lo recomiendo.  Los aspectos negativos son: en cuanto llegué a las 12:00 me dijeron que no tenían la habitación hecha y que debería volver más tarde. Lo hice y a las 14:00 me volví a encontrar la habitación sin hacer. Tuve que esperar media hora para que la hicieran y entré cerca de las 14:45. La limpieza por encima y nada del otro mundo. Otro aspecto negativo es que te molestan varias veces para entrar a limpiar y tuve que avisar a recepción para que me dejaran dormir en paz. Además en recepción no se enteran muy bien de determinadas cosas cuando les preguntas (se puede uno quedar otro día??, dónde está este sitio?...).
