Pues mi marido me dio una sorpresa para el día de mi cumpleaños y me llevó 2 noches a este hotel en el centro de Oviedo... lo que más me gustó fue su ubicación porque está en pleno centro de la ciudad y la zona antigua queda relativamente cerca... En cuanto a las calidades del hotel aunque aparezca como un 5* yo le daría sólo un 4*, la habitación no era tan amplia como en otros 5* (aunque ojo, sí suficientemente grande) y cuando me puse a buscar una manta no la encontré por ningún sitio.... tuve que llamar y tardaron 1 h en subirnosla, por eso digo que vi detalles que no me parecen de un 5*... En cuanto a limpieza todo perfecto, tanto la habitación como el baño.... cama muy cómoda y un montón de almohadones. En general tengo que decir que me gustó mucho el hotel, aunque sí que resalto que más bien me pareció un 4*....
