Nos encant칩, bien situado en termini perfecto para llegar en tren y plas! dejas las maletas y Roma cerquita!! las habitaciones son amplias y modernas, me guat칩 mucho lo de las luces que puedes elegir entre 4 colores de hambiente, no sirve para mucho pero es diferente y demuestra que es moderno!!!El desayuno completo, la cama c칩moda y grande!!! Criticas constructivas:  -la ba침era no tiene mampara se moja todo!! y el grifo acaba en punta y te lo clabas si no vas con cuidado!!  - Deberian poner otro equipo de internet casi siempre estaba ocupado solo hay uno!!
