Estuvimos en nuestro viaje de novios en este hotel. Nos recibieron con una botella de vino, cesta de frutas y otras cosas, todas ellas deliciosas. El personal del hotel nos atendió muy atentamente, pero sin ser empalagosos. Especialmente recomendable su salón del desayuno con vistas al rio Arno, su terraza y en general su ubicación (muy céntrico, a 5 minutos de todo y a 20 metros de la Galeria de los Ufizzi y del Ponte Vecchio). Es un hotel muy recomendable. Si volvemos a Florencia nos alojaremos en el Hotel Degli Orafi.
