Hemos pasado 5 días en este hotel y nuestra decisión fué muy acertada. Buscábamos un hotel céntrico, en Marbella, que tuviera la playa cerca y piscina. El Princesa Playa está situado en el paseo marítimo, junto a todos sus bares, restaurantes y chiringuitos, a 5 mín. está el casco antigüo de Marbella que es muy bonito. La playa la tiene en frente (nosotros teniamos unas vistas parciales preciosas). Tiene piscina en la terraza, eso si, pequeña. Nos dieron un estudio ámplio, semireformado (armario, cocina, parquet,...) con parte del mobiliario (camas, tocador) todavia viejo, pero aún así, muy confortable. El desayuno te lo dan en la cafetería de la terraza, con unas vistas impresionantes. Es siempre lo mismo pero hay variedad. Muy bueno. La verdad que consideramos que es un hotel ideal para estar en el centro de Marbella si no se quiere escojer uno de esos grandes resorts que estan alejados de la ciudad y que te obligan a depender de bus o de taxi.  La opción de tener cocina también es útil. Del aeropuerto de Málaga a Marbella cogimos un bus, 4,30€ y 45 min.trayecto. El taxi sale por unos 70€. Después de la estación de bus al hotel optamos por taxi, 6€, pero tambien hay bus (depende de las prisas por llegar). Si tuvieramos que volver a Marbella, sin duda escogeriamos de nuevo este hotel.
