Hotel de diseño en una entorno extraordinario frente el museo Guggenheim. Reservamos tres habitaciones para pasar un fin de semana en Bilbao. Nada más aparcar en la puerta del hotel el botones sacó nuestros equipajes llevando los coches al garaje del propio hotel. El check in fue estupendo, las chicas de recepción fueron encantadoras durante todo el fin de semana y nos explicaron dudas que surgieron durante nuestra estancia al instante. Nos dieron entradas gratuitas para el museo Guggenheim para el día siguiente. Las habitaciones eran estupendas, muy grandes, limpias, con camas comodísimas, almohadas y sábanas de máxima calidad. Dos habitaciones daban al exterior de la calle y una al precioso hall del hotel. La insonorización de las habitaciones perfecta. Los baños era grandes y había todo tipo de productos. El desayuno sencillamente espectacular en el último piso del hotel con vistas al museo (merece la pena sin ninguna duda contratar el desayuno). Una de las noches estuvimos en el curioso bar del hotel tomando unas copas deliciosas y el trato también fue inmejorable. En definitiva, un gran hotel al que sin ninguna duda volveré.
