Lo mejor: las habitaciones. Sin duda, son excelentes en todos los sentidos. Quizás se quedan un poquito pequeñas en cuanto a tamaño, pero están en líneas generales muy bien. También está muy bien la piscina central y el jardín. Es agradable.  Lo peor: El personal, en general, deja mucho que desear. Cuando llegas a un 5GL deseas experimentar algunas sensaciones... Allí llegas y el trato o atenciones es nulo y llega a ser como un hotel vulgar cualquiera. Falta limpieza, falta asistencia en la zona de piscina (a veces conseguir una hamaca es misión imposible) y, desde luego, es muy mejorable la cafetería de la piscina, porque tiene un aspecto de años 60.  Los salones comunes y algunas estancias también deberían mejorarse. La piscina climatizada necesitaría una renovación también... pero bueno... si vas por 120 €/noche, no te equivocarás. Ahora, si vas por los 350 €/noche que piden en buena parte del año... ¡estarás cometiendo un gran error!
