El botones es el recepcionista del Hotel, contando que no hay sitio reservado en la puerta para parar el coche. Si el desayuno se quiere en la hab. tiene cargo de 5 euros y esperar a que alguien pueda subirlo. A las 9 de la mañana, llaman a la puerta, pues tienen que llevar las cortinas a lavar. Desaparecen del armario, las colchas de algodon,,,,,,,,, Los unicos encantadores los pocos trabajadores que hay. Reformado hace poco, con ducha en mal funcionamiento y calefaccion en baño oxidada. Una lastima, para alguien que quiere buscar un 4 estrellas.
