Situado en pleno Albaycín, a 2 minutos andando del mirador de San Nicolás, el Ladrillo II nos ofrece un menú, los fines de semana, por 9.50 € compuesto por un primer plato, un segundo, pan y postre. Bebida aparte.  En un ambiente relajado y tranquilo en este restaurante con encanto rústico podremos elegir entre 4 primeros, 4 segundos y 3 postres; y disfrutar de un menú casero "typical spanish", con buena relación calidad-precio, con música acompañándonos en todo momento.  El tamaño de los platos es considerable, nadie se queda con hambre después de comer en este restaurante xD xD.  Por otra parte, el camarero que nos atendió fue muy simpático y educado en todo momento.  La única pega, por decir algo, es que no se puede pagar con tarjeta.  Ideal para gente que le guste la comida casera. No encontraremos exquisiteces en este restaurante.  Si volvemos a Granada repetiremos.
