Hotel espectacular en plena Gran Vía de Madrid, servicio estupendo, la habitación era enorme y con vistas a la Gran Vía, la cama era comodísima, la TV gigante, el baño muy completo con albornoces y además se puede disfrutar de una piscina con solarium en la terraza del hotel, aunque el fin de semana es bastante complicado encontrar sitio. Mejorable sería el check-in y check-out para los dos tuve que hacer cola unos 5-10 minutos, los ascensores, que habiendo tres tardan una eternidad y tener wifi gratis en todo el hotel sería un gran acierto. Aún así, está cerca de todo; el servicio de parking es genial, dejarle las llaves al valet y cuando te haga falta el coche te lo dejan en la puerta del hotel, el desayuno buffet es muy completo con todo tipo de comida para coger fuerzas.
