El hotel Tryp Los Gallos está bien situado aunque fuera del casco histórico de Córdoba. Las habitaciones están limpias y reformadas recientemente, no están bién insonorizadas y dado que se trata de una calle con bastante tráfico, hace algo de ruido, el baño tiene lo imprescindible. No tiene piscina, en contra de lo que anuncian algunos mayoristas, tampoco hay aparcamiento del hotel, y la zona de la calle está en el límite de aparcamiento de pago, por lo que no es facil aparcar cerca de el. El trato del personal es bueno.  Es un hotel para dormir y poco más. 
