Impecable parque etnográfico que instruye al foráneo sobre una de las más increíbles "casualidades" de la historia milenaria de Tenerife. El fallecido estudioso noruego Thor Heyerdahl es el auténtico motor de ofrecer al escéptico público canario y al interesado visitante foráneo una aplastante teoría sobre el origen de unas construcciones sorprendentemente geométricas y cuidadas, que, hasta hace poco más de veinte años, eran consideradas para los estudiosos catedráticos tinerfeños como vulgares montones de piedras levantados por los campesinos.  Un museo amplio en contenido gráfico y escueto en texto (lo justo para no agobiar al neófito), un audiovisual impactante, una carpa con varias reproducciones de navíos - uno a tamaño natural - relacionados con la exposición (no digo más para no caer en el spoiler) y el recorrido respetuoso de una senda sólida por todas las pirámides, acompañados de muchas especies endémicas canarias, suponen un excelente complemento cultural y reflexivo al turista que quiere ir más allá de la diversión, el sol y los enormes paisajes de Tenerife.  Si hay que poner un "pero", lo hago con la boca muy pequeña: ¿Por qué no se explican los motivos de los catedráticos de la Universidad de La Laguna en haber pasado por alto el posible verdadero significado de las "Pirámides de Chacona"?
