Reservé una habitación Standard “pink room”, que son habitaciones para mujeres con revistas femeninas y detalles como limas de uñas etc. La razón por la que me decanté por una pink room es que 1€ de lo que se pagaba iba destinado a la lucha contra el cáncer de mama, me pareció una bonita iniciativa.  El hotel está bastante céntrico a unos 15 minutos andando de la zona antigua, pero en un paseo agradable. Es un hotel con fachada moderna, al llegar iba cargada con una maleta muy pesada, y tiene unas cuantas escaleras, y ninguna de las personas que estaban en el mostrador de recepción vino a ayudarme. El garaje está a la vuelta del hotel al final de la calle, es un garaje público con algunas plazas reservadas para el hotel, 17€/día, me pareció muy caro porque no es un garaje directo, está a unos 5 minutos del hotel.  Respecto a la habitación, era amplia y agradable, el baño muy grande y bonito, pero había ciertos detalles que me han decepcionado, por ejemplo las ventanas estaban muy sucias, no las habían limpiado hacía tiempo, la cortina tenía unas manchas, necesitaba una renovación, y la moqueta tenía también unas manchas que se veían bastante (adjunto fotos). Daba a una calle con mucho tráfico, pero al ser un piso alto no se oía mucho.  Sobre el desayuno no puedo opinar, ya que costaba 10€ por persona y enfrente hay un sitio que dan desayuno que están muy bien por 2€.  Por lo demás todo bien, un hotel agradable, pero que debería cuidar más los detalles de limpieza y de recepción (ayuda con las maletas).
