Llegamos al mediodia, teniendo la reserva hace mucho tiempo atras , la recepcion fue realmente amable y simpatica, y de inmediato pedimos quedarnos un dia mas del previsto y se arregló de inmediato. Al llegar a la habitación llego nuestra decepción, la VENTANITA de la habitación daba a un tejado que daba la impresión que estabas en un zulo. Al dia siguiente nos dimos cuenta que la limpieza y atencion en las habitaciones no era muy prolija ya que en el frigo bar había una fruta que habría dejado otro habitante y alli seguía, y mas aún sigue , por que nosotros no la sacamos. El desayuno fue muy normal y algo desorganizado, pero bueno puede pasar. El SPA del hotel fue muy simpatico, la señorita que lo atendía muy cordial, y no debemos tener queja. Lo mejor del Hotel es su ubicación, y el hall de entrada que es precioso. Todo lo demas muy normal, y no se justifica el precio.
