Hemos pasado 5 dias en esta fantastica ciudad de Berli en un FANTASTICO HOTEL. El servicio es superiror, las atenciones que recibimos al llegar al hotel fueon inmejorables nos alojamos en la planta del SERVICIO REAL, con check-in especial en la misma planta y con check -out late. La habitacion era moderna pero acogedora con una vista increible a la ciudad del Berlin, la situacion es perfecta lo tienes todo a mano, te puedes mover a pie sin necesitar del servicio de Taxi. Desayunos en la misma planta de Servicio Real, un comedor exlusivo para esta planta. Recomedable al mas exigente de los viajeros.A nuestro próximo regreso a Berlin no tenemos la menor duda del volver al MELIA BERLIN
