A 5 minutos de la zona peatonal de Heidelberg (maravillosa ciudad), se trata de un hotel nuevo, bastante grande y con instalaciones del estilo NH. Nos dieron una habitación con baño, hall y habitación muy grandes, de disponía de una pequeña cocina. El hotel es precioso, el desayuno bastante completo, la gente muy amable, y la comida del restaurante buena. Dispone de varios bares y zonas para descanso. Lo único es que hay que tener en cuenta son los "extras", que son muy caros (restaurante, parking, minibar, internet wireless,...). Recomiendo la ciudad y el hotel sin ninguna duda. 
