Estuvimos un grupo de dos parejas alojados en este acogedor apartahotel hace tres semanas y lo recomendamos completamente. Nuestro apartamento era muy amplio, dos habitaciones salón y cocina completamente equipadas de forma que puedes hacerte la comida allí mismo y comer como si estuvieras en tu propia casa. Todo esta decorado con muy buen gusto y se duerme muy bien porque las camas son muy cómodas y esta muy bien insonorizado. Parece que se trata de un antiguo edificio rehabilitado, tiene un patio interior realmente precioso donde te puedes sentar a relajarte con el ambiente de las velas y una fuente de agua. El personal es súper atento y agradable.
