para ser de 4 estrellas y quedarme un una suite la verdad es que la habitación era muy pequeña.. 2 camas individuales de 90 juntas, no unidas, juntas! por lo que cada 2 por 3 se separaban..  en hotel se encuentra perfectamente ubicado, en todo el centro, pero ahora mismo es imposible llegar porque van a poner un tranvía en esa misma calle y está el pueblo entero levantado y cortado.. si no conoces el pueblo (que es lo normal) lo mas seguro es que te pierdas dando vueltas.  la recepcionista no fue muy simpatica que digamos durante el check-in.. está todo tan automatizado que parecen robots.. al hacer la reserva por teléfono nos dijeron que el hotel tenia parking, cosa que no es cierta.. tienen algunas plazas en un parkin público que está a varios minutos andando, vale 11 euros el dia.  las suites tienen una pequeña terraza que dan a la iglesia, que es muy bonita, parece cubana.. pero tiene su "pero".. tocan las campanas durante toda la noche, a las 3 de la mañana, a las 4, a las 5.. no se puede perder la noción del tiempo porque cada 30 minutos te recuerda la hora..  imposible dormir.. o te encierras en la habitación con el aire acondicionado o abres el balcón y no duermes por el ruido de la calle y las campanas..  el desayuno está bien, aunque sólo se ocupa una persona de todo y para reponer cualquier cosa tarda una barbaridad..  me llamó la atencion la television, acostumbrado a ver en cualquier parte las pantallas planas LCD tener aquí una pantalla de tubo se hacia raro..  las habitaciones no tienen mini-bar pero para compensar hay en los pasillos del hotel algunas neveras con agua gratis.. eso se agradece.  como decoración nos tocó una fotografia gigante de un liquido rojo sobre un fondo blanco.. el artista dirá lo que quiera pero aquello parecía una prueba forense y no se a otros, pero a mi no me hace gracia dormir viendo una mancha de sangre..  fuimos a San Fernando porque no encontramos hotel en Cadiz (a 7 km) así que me imagino que no volveré
