Estuve en el el Museo del Louvre el 20 de Agosto del 2008 y una de las atracciones principales es el cuadro de la Mona Lisa de Leonardo da Vinci, segun lo se침ala el folleto del museo y su pagina web, por lo que es de suponer que todos los visitantes quieren verla y eso ocasiona un caos en la sala donde se exhibe.  El cuadro esta al fondo de la sala rodeado de mucha seguridad, lo cual es l칩gico; pero los visitantes nunca pueden apreciar ni cinco minutos el cuadro, ya que cuando la multitud logra llegar frente al cuadro, empujada por los cientos de otros visitantes, no puede permanecer ni un minuto parado al frente del cuadro, sino que tiene que salir por un pasillo entre cuerdas, siempre rodeado de la multitud que empuja. No hay ningun orden, ni fila, solo la puedes ver de lejos entre las cabezas o los hombros de la multitud. Que pena,  Puedo ver la diferencia de hace muchos a침os, cuando fui al museo y pude apreciar el cuadro, ya que a pesar de la gran cantidad de personas (menos del 50% que en este a침o) habia orden para permanecer unos minutos mirando,  En general el museo del Louvre es un gran laberinto en el que se desperdicia la oportunidad de admirar grandes obras, a pesar de que me asesore con anterioridad con los mapas que salen en su sitio web, los tours virtuales, los folletos del museo, etc, y que tenia experiencia de dos visitas anteriores, Ahora tuve que esforzarme con mi familia, (eramos 3 adultos con audifonos y telefonos celulares para comunicarnos y no perdernos) para aprovechar las 6 horas que permanecimos caminando y mirando.  Algo muy bueno son las maquinas para vender tickets con lo cual ya no hay colas de espera, solo para ingresar al edificio hay el control de seguridad y adentro se comprarn las entradas en las maquinas o en las ventanillas sin esperar mas de 10 minutos en cola.
