No tengo más que elogios para este pequeño y familiar hotel. La ubicación increíble!!! a dos pasos de la Torre Eiffel, y al lado de una calle donde puedes comprar todo tipo de alimentos y bien de precio!!! La limpieza....me arriesgaría a decir que la mejor que jamás he encontrado, y desde luego, no me la esperaba en Europa, al menos en esta categoría de estrellas. El personal MUY MUY amable. Tengo clarísimo que todas las veces que vuelva a París, regresaré al mismo hotel. Ha sido todo un descubrimiento.
