A traves de una web de descuentos se ofertaba un menu delicatessen de postres gourmet en Dolso, como nos parecio atrayente, sobretodo por el gancho del chocolate q ofertaban compramos dos tickets. 6 euros por cabeza y en teoria estaba a mitad de precio. Una vez alli nos dieron sin opcion a elegir: un cortado, un te, y un surtido de helados y postres, los helados eran tres bolas pequeñas, de mango, fresa y chocolate con gengibre, estaban buenos pero hubiera preferido q nos dejaran elegir los sabores. Los postres fueron media tartita de queso (su diametro entera era de unos 5 cm), media magdalena (de las pequeñas, tipo Bella Easo, con un topping de azucar rosa) q digo yo q si la hubieran puesto entera tampoco hubiera pasado nada), y un trozo de bizcocho de chocolate de 3 x3 cm...  En fin, que me arrepiento del paseito que me di, ya no me pillan mas y es una pena xq tenia esperanzas de repetir alguna otra vez ya me q me vuelve loca el chocolate, que por cierto solo aparecio en el bizcocho...
