Quisiera comentar que se trata de un hostal gay muy bien situado, en pleno corazón del Madrid cultural, a un paso de cines y de teatros y también en "la zona" gay de la capital. las habitaciones son amplias y acogedoras, aunque el baño es muy pequeño, pero eso sí, todo muy limpio. El desayuno es correcto con café, bolleria variada, cereales, infusiones...enfín...bien!. Internet gratuito. Información amplia sobre el mundo gay en Madrid y mucha libertad!!!...puedes entrar y salir a voluntad (te quedas con las llaves de la puerta de fuera y de la habitación, desde el momento en que se paga por adelantado la habitación y no en el momento de la salida). El staff es correcto y atiende todas tus solicitudes amablemente. Mi habitación daba a la calle principal y no era muy ruidosa, a pesar de que hay algún club nocturno enfrente. Enfín, que me ha resultado un fin de semana muy agradable en Madrid gracias al Hostal La Zona. Y con ganas de repetir!. Lástima que cada vez se hace más difícil reservar ya que se encuentra muy solicitado, especialmente los fines de semana. Por lo demás, muy bien!!!.
