Ubicado en la zona financiera, muy bonito, cerca del metro, estación Maria Cristina. Llegamos un domingo y la zona es muy sola y todos los grandes almacenes estaban cerrados. Solicitamos habitación NO fumador, y la asiganada estaba pasada a tabaco, nos cambiaron 2 veces mas, hasta encontrar la adecuada en el piso ejecutivo. El desayuno es costoso ( € 25 ). Habitación convencional, las habitaciones no tienen plasma. El servicio en la recepcion fue cordial, y te indican los lugares que puedes visitar. Un hotel perfecto para negocios, pero no para turismo. Queda lejos de los lugares famosos y de la playa. Comida excelente. En TV posee pocos canales. Habitación confortable y buena vista. En lña zona existen buenos restaurantes y un par de centros comerciales grandes.
