Este verano mi novio y yo decidimos pasar nuestras vacaciones en Menorca y todo genial, esceptuando el servicio de este hotel que deja mucho que desear en algunos aspectos. La primera desilusión que me llevé fue la de las habitaciones. De tamaño muy bien, amplias, pero los muebles bastante viejos y dejaban mucho que desear para un 4 estrellas, pero bueno... y para colmo nos dieron una habitación con dos camas y con vistas a la carretera, reclamamos y nos dieron otra con cama de matrimonio! lo de las vistas ya nos pareció pedir demasiado! hasta ahí bueno!  Pero esk a la noche, a la una de la mañana tuvimos un pequeño percance con unas hormigas. Dejamos una bolsa de doritos abierta y cuando llegamos a la abitación nos encontramos con la habitación plagada de hormigas ¡y no esk sea muy agradable! fuimos a recepción y nos trajeron un BOOM! (ya habia leido en esta página quejandose a otra pareja por este mismo asunto) no tuvimos más problemas con las hormigas! si decidís ir a este hotel y estais a ras del suelo no dejeis comida abierta en la habitación! Por otra parte el servicio de limpieza no fue muy bueno! no nos renovaron ni un solo dia los champus ni los geles! las toallas no las cambiaban todos los días y eso de que hay albornoces y zapatillas en la habitación, no es verdad!  El ambiente en la piscina tampoco es muy bueno, guirilandi total, no pusieron ni un solo día música y los chorros tampoco!  Para terminar tengo que decir que el Maitre es bastante estirado, no teniamos nada en contra de él pero podía ser más natural!  Lo mejor del hotel, la chica de la recepción, Elena; los cocineros, camareros y la comida que era mejor de lo que esperaba aunque las cenas fuesen hasta las 21:15, algo que me pareció bastante mal para ser un hotel de 4 estrellas! Recomendaría el hotel aunque se podría mejorar mucho mucho mucho!
