El Restaurante "La Maison de Catherine", está ubicado en el pintoresco Barrio de Montmatre o también llamado Barrio de los Pintores". Su decoración interior es, por así decírlo, típica francesa, y consta de restaurante interior y zona de terracita exterior. El ambiente es bueno y acogedor, y por la noche, puedes cenar con espectáculo en directo. La carta es amplia, con primeros, ensaladas, pastaa, carnes, postres, etc....y la comida está muy bien elaborada y presentada. Rica ensalada de quesos, poulet, etc, etc... La atención, es correcta, en todo momento. Y la relación calidad-precio, es buena. Lo recomiendo y, nosotros cuando volvamos a París, repetiremos.
