He pasado una semana en este hotel y ha sido muy grata la estancia. Las habitaciones amplias y con buenas vistas, las que dan al mar son espectaculares. Las instalaciones como piscina, jardin etc, están muy bien cuidadas, el agua muy limpia y hay una piscina climatizada para niños. El todo incluido es de cine, toallas, bebidas con o sin alcohol, snacks, piscina dinámica 30 min gratis diariamente. Y la comida de gran calidad, con tres restaurantes temáticos a la semana. Recomiendo vivamente este hotel, tranquilo y maravilloso. Si coges coche, tienes plaza de parking con un simple deposito de 10 €. No se puede pedir más.
