Nos encanto la estancia en este hotel de Granada. La primera impresion fue muy buena y a medida que pasaban los dias fue mejorando por el trato amable y cordial de todo el personal. Hacen que te sientas muy comodo y estan pendientes de cualquier sugerencia. El matrimonio que regenta el hotel son todo simpatia y buen trato. Si tuviesemos que poner algun pero, diria que no eran muy puntuales a la hora de despertarnos por la mañana desde la recepcion. De todas maneras se les perdona por su gran profesionalidad. La limpieza era impecable en todos los rincones. Desde habitaciones, recepcion, comedor, etc. La situacion en la ciudad te permite llegar andando en muy poco tiempo a todos los lugares mas interesantes. Sin duda elegiriamos este hotel otra vez.
