Estuvimos por Semana Santa y es sitio esta genial. He estado en hoteles de 4 estrellas en Italia que están mucho peor. Este esta nuevo, limpio y amplio, con un buen baño, un buen desayuno, television por satelite, tranquilo, muy centrico, en fin, lo unico que se puede poner pegas es por la zona, hay muchos inmigrantes, pero nosotros no tuvimos ningún problema, cerca hay muchos restaurantes y hoteles, así que se puede andar bien y tranquilo por la noche. Y encima mucho más barato que hoteles bastante peores. Great place, I would stay again.  
