Nos instalamos en este hotel durante 7 dias en regimen de MP, y solo puedo decir que me pareci칩 fatal la comida, todos los dias lo mismo, o conejo, o cerdo... el pecado todavia lo estoy buscando, lo de la cocina en vivo? eso alli no existe, el cocinero hacer 7 huevos los deja en una bandeja y se va hasta que vuelve al cabo de un buen rato... La comida es super repetitiva, todos los dias o macarrones o espaguettis, y asi siempre... Por no hablar de lo q vale una botella de litro de agua, casi 5 euros, y la de medio litro 3 con algo... UN TIMO!!!. Las habitaciones son bastante amplias, pero con suciedad en muchos lugares, se nota q pasa el trapo solo una vez antes de que te den la habitaci칩n y olvidate de q lo vuelvan hacer... El unico punto bueno es lo comodo q se est치 por la noche pq es una zona alejada del jaleo, si es que no te montan el jaleo los mismos clientes, que muchos de ellos son un poco descerebrados... por lo menos en mi experiencia. He estado en muchos hoteles de 4 estrellas y este es de lo peorcito que me he encontrado, me ha defraudado por ser uin Barcel칩 del que me esperaba mucho mas...
