Hace poco he vuelto al Ca l'Isidre y si bien, nunca ha estado entre mis restaurantes favoritos, esta vez aún me ha gustado menos. Aunque la calidad de los productos que utilizan es indiscutible y suelen estar en su punto de cocción, los platos no aportan nada especial para el precio que llegan a cobrar. Y esto se refleja también en los vinos, que llegan a triplicar el precio en tienda (que en la mayoría de restaurantes suelen simplemente duplicar). Además de esto, hay cosas que son imperdonables cuando estás pagando sobre 100 euros por persona, tales como que en algunos momentos haya en la sala un olor horroroso a queso, que se equivoquen con las cuentas y las tarjetas de crédito y crucen las de varias mesas o que te dejen la botella de vino en una cubitera fuera del alcance, pero que no estén atentos a cuando se vacía la copa.  En fin, desde luego si tengo que elegir un restaurante en Barcelona no será este.
