El hotel esta situado en el barrio salamanca, en una zona muy tranquila. El aparcamiento esta muy dificil y la mejor opcion es ir en metro.. Aun asi el hotel dispone de parquing privado de pago, claro. Tiene una entrada pequeñita y dos ascensores. Las habitaciones estan bien no son grandes. Yo estaba en la habitacion 506 y mis ventanas "sudaban" por la noche. POr la mañana chorreaba el agua por la pared. El aire caliente no funciona a pesar de tener aparato de aire acondicionado en la habitacion; he de decir que no me hizo falta ponerlo porque ya hay calefaccion centralizada. Nosotros llegamos por la noche a las 23:00 y avisamos de esa tardanza. En la habitacion las camas solo tenian una manta, ni una colcha gruesa ni fina, tampoco habia mas mantas en el armario. Bajamos a recepcion a pedir dos mantas mas puesto que en madrid estabamos a 4 grados. El recepcionista me dijo que tenia que mirar puesto que las camareras ya se habian ido y que a lo mejor hasta por la mañana no teniamos mantas. La cara que se me quedo fue todo un poema. Tuvimos suerte y nos dieron las mantas y las subimos nosotros mismos, Creo que eso no es trato de un hotel de cuatro estrellas. Mantas no hay pero si una carta de almohadas. Los colchones si son comodos. Tambien tiene minibar. No es el hotel que yo esperaba pero para dormir no esta mal eso si tienes suerte y no pasas frio.
