El hotel es totalmente recomendable. Lo mejor es el personal y su ubicación. El personal del hotel es muy amable. Uno de los recepcionistas habla español. La señora que se encarga de los desayunos es absolutamente encantadora. Las habitaciones no son muy grandes pero son cómodas. Los baños, sin ser muy grandes tienen un tamaño adecuado. Lo más importante es que, tanto las habitaciones como los baños, están muy limpios. Las habitaciones tienen aire acondicionado. Como sucede en la mayoría de hoteles de París, la decoración podría estar un poco más lograda. El desayuno está muy bien y se sirve en una salita muy agradable cercana a la recepción. El hotel está situado en una calle tranquilísima entre el Louvre y la Plaza de la Ópera y hay tres estaciones de metro muy cerca. La zona es muy segura.
