Fuimos 5 dias a conocer Tenerife y nos alojamos en este hotel. El hotel esta fenomenal destacando sus bonitos jardines, que son una delicia para pasear por alli, tanto por el dia, como por la noche un paseo antes de acostarse.  Estuvimos en una habitacion con salida directa al jardin y la piscina, lo cual estaba muy bien. la piscina es grande y esta en el medio del hotel, tambien muy bonita. Las habitaciones son muy grandes, con lo cual no hay ninguna senacaion de agobio, da gusto estar en habitaciones tan grandes, ademas lo de la salida directa al jardin con una terracita para la habitacion hace aun mayor la sensacion de amplitud. El mobiliario de las habitaciones correcto, no es lujoso, pero la habitacion es limpia y funcional, lo unico la tele que era antigua y pequeña (aunque a nosotros no nos importo porque habia muchas cosas que hacer)  El unico pero que tiene es que no esta muy centrico. En nuestro caso no era un problema ya que ibamos con coche de alquiler y en plan turismo por la isla, por lo que no era un inconveniente no estar cerca de la playa o del centro urbano, casi al reves, porque enseguida podias salir a la carretera para ir a otras localidades, pero si es verdad que en caso de querer dar un paseo por los alrededores no hay muchos sitios.  Los desayunos fantasticos, de buffet muy completos y nosotros tambien cogimos las cenas, que eran de buffet y eran correctas.  En resumen, me parecio muy buen sitio para pasar unos dias de descanso o turismo y ademas desde el cual, si esta despejado el dia hay unas bonitas vistas del Teide!!
