ibamos por las mañanas a comprar unos croissant o alguna porción de tarta y todo lo que comimos riquísimo, los croissants creo que los cobran a 1 euros y pico y después nos ibamos a tomar un café con leche a la cafetería que está al lado que te cobran 3,50 euros aproximadamente por un café con leche. La pastelería es excelente y dan ganas de comerlo todo por la buena presencia que tiene todo y lo rico que está, ah! se me olvidaba en esta boulanguerie no tienen mesas para sentarte ni te sirven bebidas, es sólo panadería y pastelería y creo que tienen algo salado, pero esto último no lo puedo asegurar.
