En líneas generales el hotel está bien y es recomendable. Está muy bien ubicado en la Plaza España, muy cerca del transporte público (metro y autobús) con lo cual si no se dispara de precio es aconsejable la elección. Cuando llegamos tuvimos que pedir cambio de habitación 2 veces. En la primera nos dieron habitación exterior a la Gran Vía (ruido de coches molesto) y aunque en la reserva habíamos especificado habitación sin ruidos y tranquila , la chica de recepción no tuvo en cuenta ese detalle y falló. Luego, la siguiente habitación no funciona el aire caliente, hacía frío y pedimos cambio a otra habitación. Nos cambiaron bien, con buenas formas y sin problemas. Buena educación. Sin embargo, en la tercera habitación seguía sin funcionar bien la calefacción (pero esta vez ya no pedimos cambio porque pensamos que no funcionaba la calefacción en ninguna habitación y porque tampoco es que pasáramos frío).  La habitación bien, con lo básico. La cama, que es lo más importante bien, facilita un buen descanso.En pareja mejor pedir 2 camas separadas porque son de 1,05 y juntas ofrecen más espacio que una de 1,60. Por la mañana, no se oyen ruidos, hay moqueta en los pasillos y no se oyen las limpiezas de la asistenta (lo cual es de agradecer).  Faltan algunos detalles (no tienen gym ni piscina, servicio de comidas reduccido y caro, no tienen máquinas ni agua...) pero su categoría de 4 estrellas la merece por buena educación, muy bien situado, educación del personal y habitaciones que cumplen su propósito. Volvería.
