El hotel es en lineas generales magnífico, por tratarse de un 3 estrellas, así como su ubicación en una zona tranquilísima del barriode Dorsoduro (a pocos metros del puente de la academia). El American Dinesen es un hotel con mucho encanto, con una recepción amable y atenta. Mi habitación individual de la primera noche era realmente pequeña pero también muy acogedora y bien decorada. El problema que tuve es que hacía excesivo calor durante la noche, así al dia siguiente que me dieron otra habitación (una doble de uso individual), también muy acogedora, mucho más amplia, y sin el problema del excesivo calor. El desayuno (servido en una sala acogedora y por un personal muy amable) bastante sencillo pero adecuado (al menos los zumos se pueden beber, y el capuccino muy bueno). En resumen: hotel con mucho encanto, bien llevado, y en una zona inmejorable y tranquila (por las noches, silencio sepulcral). Repetiré sin dudarlo cuando vuelva a Venecia.
