Por empezar por algo diré que está lejos de los centros de interés de Berlin. En un barrio que carece de todo. Por ejemplo, si se hacen las nueve de la noche y después de un dia intenso de visitas te apetece ir a cenar no te queda más remedio que coger metro o autobús para ir a alguna zona donde haya algo de vida. Del hotel tengo que decir que excepto el trato amabilísimo de los empleados, el resto, mejor olvidarlo. No tiene bar, ni sala de lecturas, ni restaurante, ni gimnasio, ni salon de tv, nada de nada. Con lo cual estás en la habitación o en la calle. Y como en esa calle y sus alrededores no hay nada, tienes que tirar de transporte a cualquier lado para entretenerte. Además añadiré que por el precio que pagamos nos pareció caro por lo que recibimos. Y diré también que en España se catalogaría a este hotel de 3 estrellas en una simple pensión. Decir, por último, que no puedo recomendar este hotel a nadie ni por precio ni por situación ni por instalaciones.
