Nos alojamos en éste hotel pués nos marchamos en viajes de novios al día siguiente a Cancün. El hotel es un tres estrella reformado hace poco. Tiene unas habitaciones cómodas, amplias y sobre todo con mucha limpieza, el baño tenía una bañera de 1,60, estube casi una hora en ella y salí de allí muy arrugadito... Bajamos al restaurante a cenar y tenían una carta bastante completa y unos vinos que sin ser extensa su carta los que tenían eran bastante buenos, yo personalmente cene un entrecot con patatas que se salía del plato estaba buenísimo, mi mujer se comió una merluza en salsa verde que para mi gusto era de peor calidad, pero no estaba mala. Dormimos en una habitación en la que para estar tar cerca del aeropuerto no se oía ni una mosca, era increible pero lo mejor fué que para ir al aerouerto no tardaron ni diez minutos en llevarnos además dejamos el coche en el parking del hotel, que por cierto tenian una oferta (siete días de parking gratis por una noche de estancia) con lo cuál nos salió redondo a la vuelta con una simple llamada de teléfono vieieron a vuscarno y en menos que canta un gallo estábamos en el hotel recogiendo nuestro coche. En general la esperiencia fue positiva ya que es un hotel de cuatro estrellas, coqueto y bien situado, muy cerca del aeropuerto. Yo la verdad es que si que lo recomendaría a otras personas, sobre todo cómo hotel de conexión.
