Al pedir la cuenta vimos que nos habían cargado tres de espárragos, en lugar de las dos que habíamos pedido. Al hacérselo notar a los propietarios nos dijeron que les había parecido que iba a ser poca comida, y nos pusieron una de más. Se dió la circunstancia que no los comimos todos y que se llevaron la mitad a la cocina. Por toda disculpa obtuvimos un: "Quizás calculamos mál". Pero de no cobrar los 13 euros de la ración que nos pusieron sin pedir, nada. Sólo eso ya convierte este restaurante en un lugar para no volver. Aparte de eso, la salsa pilpil había sido engordada con harina y el chuletón tenía demasiada grasa. Lo dicho, caro y mediocre
