Hemos pasado 4 días en pleno carnaval y la experiencia ha sido inmejorable. Reservamos una habitación "deluxe" y al llegar al hotel nos dieron una junior suite, y me consta que no fuimos los únicos. El hotel esá ubicado a medio camino entra San Marcos y Rialto, rodeado de rstaurantes y tiendas. Estuvimos en la primera planta y no había nada de ruido, lo único que siendo las calles de Venecia muy estrechas en las plantas bajas apenas hay luz. La sala de desayuno es la única pega que ponemos puesto que es pequeña y si bajas tarde es probables que, dependieno de la ocupación del hotel, te toque esperar. Definitivamente repetiría en este hotel puesto que está impecable. El precio 145 euros (en pleno carnaval) reservado en www.hotels.com
