Excelente hotel de estilo moderno y de diseño. Las habitaciones son amplias y limpias y tienen todo tipo de comodidades. No recomiendo pagar suplemento por vista al canal dado que el canal es muy pequeño y a partir del segundo piso es imposible verlo con solo mirar (hay que abrir la ventana y asomarse). El hotel está perfectamente situado, en pleno centro comercial de Venecia, a 7 min de la Plaza de San Marcos y a 5 minutos del puente de Rialto y la parada de los Vaporetto.  El personal del hotel es muy atento, casi todos hablan español y no tienen problema en aconsejarte excursiones, restaurantes, etc. Son muy amables. El desayuno está bastante bien (sobre todo si lo puedes tomar en el patio). El restaurante está muy bien para cenar, la comida es buena pero el servicio nos resultó extremadamente lento (1h y 30 minutos para servir 2 platos...)
