Su situacion es perfecta, justo tras el mercado, en un lateral de la plaza mayor, a unos 20 mts, de facil acceso, a 5 min a pie de la universidad pontificia y de la casa de las conchas, a 10-15 de la universidad y catedrales y a 5 min de los mejores bares de cañas y pinchos de la ciudad y de las zonas de marcha. El personal es encantador, todo facilidades, nos llamaron hasta 2 h antes de la llegada para confirmar la hora. Las habitaciones son muy acogedoras, no se oyen ruidos a pesar de estar en pleno centro. Incluye desayuno HASTA LAS 12 A.M., el buffet esta bien con reposteria de confiteria aunque son mini-donnuts, croasanes, napolitanas,....ya de tamaño normal desde fruta cereales, tostadas,.............. El parquing no esta incluido y hay menos plazas que habitaciones por lo que aunque lo contrateis con compañia barata llamar para reservar el parquing. Nosotros volceremos.
