Pasamos una noche en Collioure y nos alojamos en este hotel en julio 2009. Según llegamos nos quedamos alucinados con el enclave y las vistas del hotel, es sin duda lo mejor de este hotel. Tiene unas vistas espectaculares de toda la Bahia de Collioure. El hotel se encuentra en uno de los extremos del pueblo, pero muy cerca andando del centro, Collioure es un pequeño pueblo que se puede recorrer andando en su totalidad. El hotel no esta a más de 5-10 minutos del centro a pie.  Es un hotel bonito que esta situado sobre una ladera rocosa encima del mar, y tiene una serie de terracitas con vistas a distintos niveles con tumbonas o sofás de jardín para tomar el sol, descansar y que bajan hasta el mar. La decoración de esta terracitas es muy mona y esta todo muy limpio y cuidado, con vegetación y muchas flores. Este punto, que es precisamente lo que le da encanto que tiene este hotel, en contra tiene el inconveniente que para llegar a las habitaciones hay que sortear un buen número de escaleras de subida y bajada entre los distintos niveles del hotel y la recepción; es desde luego un hotel no apto para gente con problemas de movilidad y un poco incordio si llevas una maleta pesada el llegar a la habitación.  La habitación era correcta, pero era lo menos lucido del hotel. Tenía un tamaño adecuado y un balconcito con 2 sillas y mesita con vistas al mar, eso estaba muy bien. No estaba sucia, pero si estaba un poco vieja, así como el baño, que estaba algo viejo, teniendo además en las paredes de habitación y baño numerosos mosquitos aplastados sobre ellas. La decoración muy sencilla, sin ningún lujo, y no tenia secador. Eso, si, era muy luminosa y las vistas compensaban. La cama muy cómoda de 1,50 y tenia contraventanas para quitar la luz. Era una habitación muy tranquila.  El hotel tiene parking, que se paga a parte y no es muy grande, pero que merece la pena, porque no hay mucho sitio de aparcar.  Creo que es un hotel que le falta un adecentamiento de las habitaciones, pero no creo que haya hotel en Collioure (al menos económico) mejor situado y con el encanto de las vistas que tiene Les Caranques, seguramente si volviera a Collioure repetiría.
