He estado con mi hijo de 14 años y ambos hemos descansado muy bien en este lugar después de turistear por Madrid. Muy limpio, agradable, tranquilo y está muy bien atendido. Con todos los servicios ofrecidos en perfecto funcionamiento.  Además tiene muy buena ubicación, perfecta para el que va a pasar unos días a conocer Madrid, pegadito a los principales museos, con boca de metro cercana, con varios bares y restaurantes asequibles y muy aceptables en los alrededores. En el mismo hostal te informan perfectamente de todo. ¡¡¡Fantástico!!!
