No nos hubiéramos ido nunca de este sitio. Tuvimos mucha suerte con la habitación (delante del canal y el puente con un macro-yate amarrado enfrente y las barcas de pescadores yendo y viniendo) y con el aparcamiento porque dejamos el coche, gratis, justo delante de la puerta. El B&B está instalado en una casa palacio muy bonita. La habitación era amplia, luminosa y confortable y la terraza del desayuno ¡alucinante! casi daban ganas de instalarse allí con un libro. No creo que haya un sitio mejor en Ortigia, de verdad. Francesco, el dueño, encantador.
