El hotel está situado cerca de la conocida plaza de San Lorenzo y el Cristo del Gran Poder. para recorrer el casco hay que caminar unos 25 minutos, pero se hace agradable.  El dormitorio era una twin doble, muy cómodas las camas, buen baño, bien conservado en general con amplio armario.  Dispone de parking por el precio de 12 € día, cuidado, ¡muy estrecho!.  Lo malo son las señoras de la limpieza, que antes de las 9 ya empiezan a armar jaleo,y por más que quieras dormir no puedes porque se oye TODO. Llaman a las puertas y si tu pasillo es largo las 20 puertas las oyes y te despiertan, sin contar con aspiradoras, carritos y conversaciones andaluzas varias...
