Es un hotel de estilo clásico y sin demasiadas concesiones a la modernidad. Las habitaciones son muy amplias, como corresponde a un hotel de su categoría. Es un hotel grande y dispone de todos los servicios que de un 5 estrellas se debe esperar. Su ubicación es excelente, ya que está a pocos minutos a pie de los principales puntos de interés del centro de la ciudad. Los precios es uno de sus puntos fuertes, sobre todo si se aprovechan las ofertas de fin de semana. Nosotros pagamos 59€ por una habitacion doble !!!. Teniendo en cuenta la categoria del hotel, es una autentica ganga. Excelente elección para aquellos que busquen un alojamiento confortable a precios muy razonables. 
