El sitio está bastante bien teniendo en cuenta la oferta hotelera de Sevilla que es bastante cara si quieres estar en el centro. Encontramos este sitio de casualidad buscando alojamiento en Sevilla sin reserva previa. No encontramos nada y nos dijeron en un hostal que habían abierto este sitio..., una semana antes. El sitio está genial. Es un patio andaluz reformado de una manera bastante modernilla. Todo el hall de entrada en blanco con su ascensor super nuevo y sus cosillas de diseño. Las habitaciones muy bien. Camas grandes y cómodas y los baños muy muy bonitos. Como digo todo muy modernillo aunque es cierto que todo es de IKEA. El sitio esta muy centrico con lo que dando un paseo estas en la Giralda y esta en una de esas callejuelas tipicas sevillanas con muchas tabernillas para tapear y tomar unas cervezas. Solo me extraño que hubiera que pagar nada mas llegar el total de la estancia. Eso es porque por la noche no se queda nadie en recepción. Te dan la llave de la habitación y la de la entrada del hotel. Muy buena opcion para una ciudad como Sevilla.
