El hotel está magníficamente situado en Gendarmenmarkt entre Alexander Platz y la Puerta de Brandenburgo. En las proximidades hay varios mercados navideños, uno de ellos, y de los más animados, en la propia plaza del hotel.  Habíamos reservado dos habitaciones dobles y queríamos que estuviesen próximas. Al llegar nos ofrecieron las dos con cama de matrimonio. Después de marearnos no fueron capaces de darnos una habitación con una cama grande y otra con dos camas separadas en la misma planta (nos habían dicho que si volvíamos en 2 horas nos darían dos habitaciones contiguas). Al llegar a la habitación, la cama de matrimonio no era tal, sino dos camas individuales juntas. Aparte de que parece impropio de un hotel de 5 estrellas, les habría costado 2 minutos separar las camas como han hecho otras veces en otros hoteles.  Tanto el dormitorio como el baño eran de tamaño medio, más bien pequeño.  El desayuno muy bueno, en calidad y variedad.  Las indicaciones que nos dio el conserje en cuanto a lugares a visitar, forma de desplazamiento, restaurantes, etc. fueron muy claras y prácticas. Resultó de gran utilidad.
