Hotel ubicado en un cigarral precioso, tranquilo no se oyen ruidos de coches, mucha vegetación autóctona y con maravillosas vistas a la ciudad de Toledo. La habitación es enorme, con una bonita terraza. Gran baño. El aire acondicionado es ruidoso. El desayuno excelente. La única pega es el personal, muy frio, no te informan de nada a la llegada les falta altura para este hotel que dicen es de 5 estrellas y no lo parece. Alejado del centro histórico, pero hay una linea de autobús a 50 metros que te lleva a Zocodover
