Al menos una vez en la vida hay que visitar Ca Maria Adele, es un lugar único, ideal para visitar una ciudad tan especial como Venecia. El hotel es romático, acogedor, precioso, con una cómoda ubicación ( en frente de la plaza San Marcos cruzando en vaporeto) y un trato exquisito, cuidan hasta el más mínimo detalle haciendote sentir como en casa... es caro pero no más que otros hoteles de Venecia y puedo asegurar que lo vale... Si quieres que tu visita a Venecia sea inolvidable, no lo dudes, Ca Maria Adele es la opción...
