Terminé en este hotel derivado porque había overbooking en el Barceló Torre Arias que era el que yo había reservado originariamente... aunque después de la experiencia, la verdad es que no me importó tanto.  Se trata del clásico hotel de negocios de Barceló. En el extrarradio de la zona norte de Madrid, por lo que hace falta coche para casi todo, pero que a cambio ofrece un lugar tranquilo, habitaciones amplias, internet, limpieza y un personal extremadamente atento y bien educado.  El buffet de los desayunos es bastante amplio, destacando por encima del resto el zumo de naranja natural que tiene un sabor estupendo y sienta genial por la mañana.  Se le echa en falta una pequeña sala de gimnasio, pero por lo demás muy recomendable para moverte de negocios en Madrid.
