Hotel céntrico y recomendable para presupuestos ajustados. En pleno barrio de Santa Cruz. Difícil de encontrar si no se conoce la ciudad. Está en una zona peatonal. Las habitaciones buenas de tamaño. En mi caso, la nº 405 estaba situada en la 4º planta al lado del ascensor. Había un grupo de jóvenes y se hicieron notar mucho. La insonorización, punto flojo del hotel. Las vistas nulas, pero subiendo a la terraza podías ver la giralda perfectamente, además al hotel sólo fuimos a dormir. La limpieza buena y las camas bastante cómodas. El desayuno se componía de zumo de naranja de máquina, cafés también de máquina, pan de 3/ 4 clases, jamón york y queso, yogures, cereales, fruta, fruta en almíbar, infusiones, mermeladas varias y mantequilla y algo de bollería. Los recepcionistas atendieron a nuestras demandas sin problemas, correctos simplemente. Lo recomiendo si lo que se busca es un lugar en el centro de Sevilla para visitar la ciudad.
