El hotel esta muy bien situado, esta a 3 minutos andando del hospital clinico, con lo que tienes una parada de metro cerca. La zona para apracar es toda zona azul, el hotel tiene parking, pero supongo que seria algo caro. El trato de la recepcion correcto, aunque algo frio y distante. Una cosa curiosa es que en el hall tienes una maquina con cargadores de moviles, para que si tienes una urgencia puedas cargar tu movil.  Mi habitacion era pequeña, con vistas al patio de luces. Eso si, el baño era muy amplio y muy cómodo.  El desayuno buffet esta bastante bien. Habia buena variedad de productos.
