Fuimos una noche para recoger a nuestro hijo que terminaba un campamento. Es el típico 4 estrellas de ciudad , nuevo y limpio ; La diferencia la marca la atención extraordinaria que tuvimos y las ganas de agradar , lo mismo si les mareamos con el funcionamiento del aire acondicionado que para sacar el coche del garage ( nos lo sacaron , lo que se agradece pues tenia ascensor en vez de rampa y daba un poco de cosa meterte ahí) que en el desayuno. En definitiva profesionalidad como para marcar la diferencia.
