Un hall muy moderno no nos hacía presagiar que en las habitaciones tendríamos un hotel de posguerra, muy anticuado, con unas camas horribles, un calor/humedad en la habitación que no era normal (imposible de regular la climatización). Afortunadamente sólo era alojamiento, porque como las comidas fuesen en relación... Respecto a ubicación, depende a lo que vayas, estás cerca de la playa, casino, un poco más lejos de la magdalena y ya te tienes que ir en bus o en coche para bajar al centro. Es caro para la calidad de la habitación en que nos metieron. Ventaja es que puedes dejar el coche fuera porque hay sitio para aparcar de sobra.
