El hotel está justo al lado de la Estación Central de tren de Dusseldorf. No está justo en el centro de la ciudad, pero se puede ir andando en 10 o 15 minutos. En la propia estación hay otro hotel Ibis, el hotel Ibis Hauptbahnhoff, que según miré, es un poco más caro que este ibis Zentrum y pienso que no merece la pena pagarlos porque están super cerca los dos, a menos de 5 minutos andando. El hotel está bien, habitaciones no muy grandes, pero muy limpias y muy aptas... el standard de Ibis. El precio que conseguí era muy barato, 39 euros la noche... El personal de recepción es más o menos amable, hay algunos mejores que otros... pero bien. Una cosa que no me gustó, si tuviese que poner una pega, es que la calefacción era de las que echa aire, no de radiadores, y por la noche no podíamos dejarla encendida por el ruido. El Wifi es de pago, pero en la recepción hay un ordenador con internet que se puede usar de gratis. Si tuviera que ir a Dusseldorf miraría precios en este Ibis antes de buscar otra cosa.
