Su situación en Berlín seguramente sea la mejor como punto de partida para conocer los rincones de esta ciudad y por supuesto como punto para finalizar el día. A 10 minutos de la Puerta de Brandenburgo, Isla de los museos, Check Point, Reichstag… Por la zona hay cantidad de buenos restaurantes para cenar y las mejores tiendas de moda.   Las habitaciones tienen una buena dimensión con una decoración muy agradable, la insonorización es excelente y las camas comodísimas con buena lencería. Como única pega, el baño, bastante pequeño e incómodo.  Las instalaciones del hotel son hermosas, el lobby es espectacular, lleno de sofás donde tomarte un buen cóctel o lo que desees de su extensa carta de bebidas. La escalera de subida al primer piso es suntuosa.  El personal de este hotel fue profesional en cualquier aspecto. Resolvían dudas al instante, reservaban restaurantes para las cenas, el trato era perfecto, en definitiva, sabían como hacer óptimamente su trabajo, cosa que se agradece y que cada vez es más difícil de encontrar.
