* Describe el servicio que recibiste Servicio amable de principio a fin absolutamente perfecto.   * Dinos si te gustó la habitación La suite de la ultima planta, la mejor habitación que se puede tener en Florencia, pero el resto del hotel no desentonaba, sencillamente fantástico.   * Habla sobre la ubicación y los servicios del hotel Florencia es pequeñito, con lo que está cerca de todas partes y los servicios no puedo comentar porque salvo dormir y desayunar no utilice nada más.   * Di lo que más y menos te gustó El hotel en general es una maravilla, al verlo desde fuera puede llegar a decepcioner, pero nada más cruzar la puerta... la película cambia, que maravilla y los productos del baño, probablemente lo mejor que puede tener un hotel (productos de la Oficina Farmaceútica Santa Maria Novella, increibles productos e increible "farmacia"). Lo que menos me gusto fue tener que irme.
