Hace tiempo que me alojo en la cadena High Tech, hace unos años supo innovar ofreciendo buena ubicación, funcionalidad y buen precio. Pero en genral los hoteles adolecen de una renovación ya. los materiales son malos, el parquet está en mal estado igual que otros detalles de conservación general y los precios son iguales o superiores a hoteles mejores en la propia zona centro. Toca ya renovarse. Además me tocó una habitación con olor a tabaco y con ruido, pero eso debe ser mala suerte. Bien el wifi gratis, y las bicis gratis!
