Hace unos meses estuvimos en el hotel Vincci Puertochico de Santander y nos encantó. El sitio en el que está es muy bonito, acogedor, como...familiar.  Nos alojamos en una de las habitaciones más altas del edificio y las vistas que teníamos desde la terracita eran preciosas. Por supuesto todo esto no sería nada si no estuviese acompañado de una buena atención y un buen servicio como así fue.  ¡ Son tod@s encantador@s! Estuvimos muy bien atendidos y siempre con una sonrisa, cosa que en los tiempos en los que estamos se agradece y mucho. Todo estuvo genial y ...es fantástico!!
