Me he quedado una noche en este hotel. He tenido la &quot;mala suerte&quot; de llegar un domingo, y la ciudad de Palma está completamente muerta el domingo: todo está cerrado, monumentos, tiendas, restaurantes. No hay mucha gente en la calle tampoco.   Bueno, el hotel: habíamos comprado un paquete romántico incluyendo garaje, late checkout (bajo disponibilidad), cena y desayuno. Precio: 64 €/ persona.   Cuando llegamos, nos dicen que el late check-out no podía ser porque el hotel estabá lleno al día siguiente... No teníamos coche, así que no pudimos aprovechar de la mitad de la oferta...  El hotel es muy muy bonito, pequeño, super centríco. Nuestra habitación estabá muy bonita también.   El recepcionista era muy simpatico, profesional, sonriente. Nos llevó la maleta a la habitación, nos acompañó para ver que todo funcionaba correctamente.   En la habitacion, faltaba toallas, copas. De repente, la mujer de limpieza pica a la puerta mientras mi novio iba a buscar lo que faltaba, entonces, pica a la puerta, y entra inmediatamente porque se había dado cuenta que había olvidado las toallas. Ni tiempo de decir pasa o no pasa que había puesto la toalla en la ducha.  Una mujer de limpieza no tiene NUNCA que entrar así en la habitación !  Otro punto: el televisor: no estabá en frente de la cama, porque en frente de la cama, teníamos casí al pie de la cama, la pared. Entonces, la televisión estabá en una mesita, de lado izquierdo. Se veía bien de los 2 lados.  En la habitación, hay un minibar, pero vacio. Si quieres algo de beber, tienes que ir al bar. No hay servicio de habitación. No hay carta de bebidas tampoco...  La cena estuvó super super rica, podíamos elegir lo que queríamos de la carta. Comida perfecta ! Punto negativo: nos proponían cenar fuera en la terrassa (en julio, hace muco calor), o donde está el bar, en frente de la recepción... Tienen restaurante abajo, pero supongo que para ahorrar, no lo abren en verano para tener menos personal... Las mesas de la recepción son bajas, está bien para tomar una copa, pero no para cenar, sino te dañas la espalda.  La recepcionista nos dijó claramente que como no tenía más mesa montada en el bar / recepción, que vayamos fuera en la terraza. Vaya servicio !  Uníco punto negativo: el camarero. Nos dío la cuenta y no entendiamos bien de donde salían los precios: algunos con iva, otros sin iva. Le pedimos una aclaración. Y el tampoco sabía como se calculaba.... Vaya ! Al final, se cabreó y acabó diciendonos que los Franceses, lo sabemos todo !!! Pero que tiene que ver que seamos Franceses, Australianos, o Japoneses? Este tipo de comentario no se hace. Si no les caen bien los Franceses, que trabajé con Españoles entonces ! Y que cambié de trabajo !    Para el desayuno buffet, el buffet es la barra en frente de la recepción...Si toda la acción está en la sala bar / recepción. Y sigues desayunando en la terrassa o en los pequeños sofas.    En este hotel, el principal punto negativo es la falta de servicio y amabilidad.    Conclusión: Si quieres unícamente alojarte, ve allí. Los recepcionistas son simpaticos, sonrientes. Pero, siendo un 4****, el hotel falta de servicio. Quizás por la crisis !  Y si soís Franceses, no os metéis con el camarero !   Soy agente de viajes y soy muy exigente en general. Por los que no lo son, vayan allí.
