Hemos cenado recientemente en este restaurante y el resultado fue espectacular. La carta va cambiando cada temporada, y es cocina de temporada y de mercado, presentada de una forma exquisita. Empezamos la cena con un risotto de verduras con parmesano y cebollino para compartir delicioso, y luego pedimos una merluza supersuave de sabor y un rabo de toro con manzana caramelizada que estaba de muerte.  El servicio es correcto, y la carta de vinos un poco corta pero tenían unos vinos nuevos de la zona de Toledo muy interesantes (Malpaso, Jimenez Landi). Sorprende los precios, que están bastante comedidos sobre todo si se compara con restaurantes de este estilo en Madrid.
