Un pequeño, gran hotel!! Excelente localización, en el corazón del barrio latino pero con tranquilidad a la hora de dormir. Cerca de el metro y de atracciones turísticas. Buen desayuno, aunque hay infinidad de lugares cercanos para desayunar y comer a precios razonables. El servicio fué excelente y el personal muy agradable, la mayoría hablaba algo de inglés y para nuestra sorpresa una de las personas en recepción hablaba perfecto español!! Nos ayudaron a conseguir transportación al aeropuerto y hacer reservaciones de tours. Nuestro vuelo llegó a las 8am y tan pronto la habitación estuvo lista, nos permitieron ocuparla ( 10:30am) e incluso nos permitieron desayunar sin habernos registrado aún! Las habitaciones son cómodas y suficientemente amplias para hoteles europeos y el precio de éste hotel. Tuvimos una suite con jacuzzi y salita separada de la habitación muy agradable. La pareja amiga que nos acompañó también ocuparon una habitación muy cómoda.  Cuando regresemos a París nuevamente, volveremos a Grand Hotel Saint Michel!!!!
