Nos alojamos en este cento de turismo rural el pasado fin de semana. Es absolutamente recomendable por ser un lugar acogedor, un servicio excelente, una comida casera buenísima y el trato que recibimos fue de lo mas familiar. Las habitaciones decoradas con excelente gusto, el salon de lecturas precioso, el restaurante con vistas a los viñedos...todo ello hicieron que pasasemos un fin de semana extraordinario. Hicimos una excursión al Valle del Silencio y a las Médulas por una rutas recomendadas por el personal del hotel. La dueña del mismo nos acogió con gran amabilidad y siempre con un trato muy personalizado. TOTALMENTE RECOMENDABLE
