He estado varias veces en el Vincci Arena y en habitaciones distintas, aunque todas ellas son muy confortables. Muy bien equipadas y con lo necesario para una agradable estancia. El desayuno, está muy bien, como en los Vincci que he visitado. El hotel se encuentra en Consell de Cent esquina a Bejar, una calle muy tranquila y cerca de la Plaza de España. Su proximidad a la Estación de Sants permiten total movilidad en Metro, aunque a escasos metros en la calle Tarragona está la L3 que te sitúa rápidamente en el centro de la ciudad y los lugares de interés. En nuestras visitas a Barcelona hemos repetido en elegir el Vincci Arena, pues encontramos el confort, la comodidad, servicio y la accesibilidad que necesitas en los viajes.
