Se anuncia como un hotel de 4 estrellas y aunque está bien, me parece que le falta algo. De todas formas la sensación general es buena: las habitaciones están completitas, el baño está bien, el desayuno buffet suficiente...lo mejor sin duda es la situación en el centro de Bilbao y a un paso de todo. El hecho de tener párking (aunque sea un poco complicado su acceso) es también un puntazo, y las plazas tienen un tamaño suficiente así como las rampas se suben y bajan bien. Destaco también el Restaurante ZURIA del propio hotel que, aunque no es precisamente barato, realmente es un lugar precioso con una comida muy agradable y sabrosa. Desgraciamente no pude probar el SPA así que no puedo opinar.
