Estuvimos en el parador 3 dias en Diciembre (lo siento, no tengo acentos en el teclado, es britanico). Es un parador nuevo, de construccion muy original, con techos muy altos y pasillos laberinticos, con paredes de piedra y suelos de algo parecido a granito en las zonas comunes. El suelo esta cubierto de alfombras tan tupidas que no se oye ni un ruido, a pesar de estar totalmente lleno el hotel, y tampoco se tiene sensacion de aglomeracion.   Nuestra habitacion era espaciosisima y muy tranquila, con dos ventanas muy altas. A una de ellas se podia acceder mediante una especie de escalera montada justo debajo. Un hall grande y el cuarto de bano, con buena luz y amplia ducha, completaban la estancia.  El personal del restaurante, amabilisimo, algo menos el de recepcion. En el spa contrate un masaje mientras mis acompanantes iban al simulador de golf, y la verdad es que ambas cosas son mejorables. El simulador no funcionaba muy bien y hacia mucho frio en la habitacion, y el masaje estuvo bien, sin mas, pero las cabinas estan muy abiertas y se oye mucho ruido de otras cabinas y de la gente que sale del spa.  Lo peor del parador, como en todos los demas en los que hemos estado, fue la cama supletoria. Ya tenemos la experiencia de que en los paradores los colchones de estas camas son viejos, blandos y muy, muy malos. Es algo que a estas alturas deberian cuidar un poco mas.  En general, nos gusto y nos parecio un buen sitio para un fin de semana.
