Hace poco que estuvimos en este hotel, ya que tras varias consultas nos decidimos por él. La verdad que fue todo un acierto, porque el hotel esta genial, es céntrico, un hotel pequeño pero muy coqueto. Las habitaciones estan muy bien y muy limpias. Las vistas desde el hotel dan a una plaza con una iglesia muy bonita,. Si llevas coche, el hotel está en una zona muy cómoda para aparcar, además tiene un carga y descarga justo delante de la puerta para poder dejar las maletas. Os recomiendo si quereis ir a comer un sitio que esta muy bien, "La Bellota", que está justo saliendo por uno de los laterales de la plaza mayor, donde se encuentra la parada de taxi, la comido muy buena y el precio esta muy bien. No dejen de visitar la ciudad de noche es preciosa y además un ambiente genial para tomarte una copa en cualquiera de los pub o bares de la zona centro.
