Buscabamos algo economico en Estrasburgo y bien situado, y encontramos este hotel. Lo unico bueno es su buena situacion a 10 minutos a pie del centro turistico. El resto para olvidar: Habitacion pequeña, sucia , la television no funcionaba, la ducha es un grifo en la pared que cae sobre el suelo mojando todo el baño ( por cierto la cisterna se caia a trozos ). A pesar de parecer repitando y de aspecto juvenil no merece las estrellas que promociona. La recepcion es parte de un cafe internet ( al menos internet era gratis para los clientes ). No lo recomendaria.
