Gracias a dios solo pasamos una noche en este hotel, las habitaciones viejisimas!! duchas oxidadas, albornoces rotos, sabanas de la cama quemadas, la ventana de la habitacion no se podia abrir (estaba rota) el mando de la television tenia los numeros borrados....Eso si seleccionamos una habitacion superor (ellos la llaman CLUB) porque teniamos cama de 2*2 metros (realmente era una de 1,90 * 1,70) y por ser mas grande y con mejor decoracion.... No se como seria la de las demas habitaciones. Lamentable!!, no se lo recomiento a nadie. Viejo, malo, sucio y la atencion patetica. 
