La situación del hotel es muy buena, se puede visitar todo el centro de la ciudad yendo a pie desde el hotel. Al principio la fachada te echa para atrás pero el interior es limpio, cómodo, tranquilo y moderno. Nuestra habitación era bastante amplia. Las vistas sí eran algo feas. Hay un parking enfrente del hotel con bastantes sitios y es gratis los fines de semanaa. Otro detalle que me gustó mucho fue que la noche que nos quedamos álguien en la habitación de al lado se había dejado encendido el hilo musical con el volumen a tope y no había manera de dormir pero el chico de la recepción lo solucionó rápidamente.
