Eramos un grupo de personas que ibamos a tomar un crucero, reservamos 5 meses antes de la fecha de llegada. El dia de nuestro arrivo nos dijeron que faltaba una habitacion de 3 que habiamos reservado. El señor del front desk la verdad es muy grosero. Nos dio una habitacion de 2 por 2 metros, pesima y despues de un muy mal rato, que necesidad de tratar asi al turista, la verdad las habitaciones son diferentes cada una. El desayuno en general es continental pero el cafe se tarda horas y el jugo tambien. No lo recomiendo a menos que quieras tener un momento desagradable a tu llegada.
