perfecto para aquellos que quieren un hotel mitad urbano mitad vacaciones fuera de los tipicos de turistas extranjeros y bien situado , con playa , piscina y tiendas y restaurantes cerca con la ventaja de ser autenticos de la zona al estar en la capital .   Lo primero es su situacion en pleno arrecife , no es una maravilla de ciudad pero esta cerca de todo y tienes de todo andando , incluso una buena playa ( de la de menos oleaje de la isla ) , luego puedes cenar en el restaurente del hotel en la ultima planta y con unas vistas increible o por la zona con restaurantes no turisticos y buenos precios , ademas hay paseo maritimo , en general muy contentos con la zona  .  El hotel es un 5 estrellas , las habitaciones amplias , limpias , con buenas vistas , el servicio muyyyyy bien , siempre amables , perfecto . Quiza la unica pega es que el desayuno se hacia un poco repettivo aunque todo de buena calidad , buen zumo , aunque caliente , otra pega es que las ventanas tenian cortinas y aparte de que son poco vistosas , son poco efectivas , siempre entra la luz por algun lado ,tambien añadir que a los cristales les hace falta una limpieza , pero todo esto no me impide darle un sobresaliente a mi estancia en el hotel por todo lo añadido .   lo recomiendo a aquellos que quieren un muy buen hotel fuera de los tipicos hoteles para extranjeros con espectaculos de noche , aqui no hay nada de eso , bien situado , tranquilo , sin colas en nada y con un servicio espectacular . para los amantes de salir a tomar algo o de compras totalmente recomendado al estar centrico en la capital , ademas te puedes ahorrar el garaje ( no era caro pero hay para aparcar en las calles cercanas al hotel .   En resumen muy muy bien , totalmente recomendado , volvere ( espero que el zumo sea mas frio , jajaja )
