Hazme caso, ¡ NO VAYAS!. Mi mujer fue la que hizo la reserva para el pasado sábado día 4 de septiembre, yo no tenía muchas ganas pero por complacerla accedí. Teníamos la reserva para las 17,30 horas, pero hasta las 18,00 no apareció nadie, cuando mi mujer entró a preguntar por su reserva, nadie sabía nada, tenían un "catering" según ellos y no quisieron atenderla alegando que "alguien se había equivocado", mi mujer (que está enferma) no quiso discutir y nos fuimos. Yo ahora sé quién se había equivocado: nosotros creyendo que se trataba de un local de copas normal, y ellos si creen que van a seguir tomando el pelo a la gente ... Hame caso, ¡NO VAYAS1  NI SE TE OCURRA Niceto
