Muy limpio, muy comodo, muy tranquilo. Pequeño, sencillo y moderno. Atención de recepcion exelente. Desayuno buffet de todo pero sin exagerar. A 50 mts del metro Re d Roma, a 3 paradas de Termini, a 5 Pza España,Trevi,Navona, a 7 de Vaticano. Paseando 10 minutos iglesia San Juan de Letran, y 20mts paseando Coliseo.  Si llegas o sales x Fiumicino, tienes una estacion de cercania y metro, a 150mts (Tuscolana), puesdes ir desde metro R di roma o andando, pasa cada 30 minuts tren a Fiumicino, trayecto 38minuts 5.90€. Si llegas o sales x Ciampino, desde el aeropto tienes un bus que te lleva a Estacion de metro Anagnina1.20€, que es la cabecera de la linea A , a 8 paradas de R di Roma. No tienes que pasar por Ternmini. Restaurantes cercanos, de todo tipo, economicos,y normales y caros.
