Estuvimos alojados durante dos días del pasado agosto en esta posada o casa rural de Santillana del Mar. Está situada en una zona muy tranquila, pero muy cerquita del pueblo. Se trata de un edificio remodelado respetando la piedra y la madera como elementos principales de contrucción. Dispone de un bonito jardín, un porche y una terraza. La decoración interior está cuidada en consonancia con el edificio. Nos alojamos en una habitación doble de dos camas. La estancia era suficiente en tamaño y disponía de baño propio. Todo estaba realmente limpio. Al abrir la ventana, la vista es un gran campo de maiz y sólo se oye el viento y de vez en cuando algún animal (vacas, perros...). Realmente relajante. El baño, con bañera, es muy acogedor y está bien cuidado, no se ven piezas rotas o estropeadas. Con respecto a los servicios, el personal es de trato afable, se nota que es un negocio de familiar. El precio incluía desayuno. En este caso tengo que decir que era mejorable: zumo de naranja, café o té y unos bizcochos. Bastante justito y sin mucho donde elegir.  En cuanto a precio, destacar que fueron 70€ por noche. Se podría decir que era un poco elevado teniendo en cuenta las prestaciones. No dispone de conexión a Internet de ningún tipo. No tiene ascensor ni servicio de mini-bar, ni piscina ni otras comodidades típicas de un hotel al uso.   En resumen: recomendable aunque esperaba más de un establecimiento de este tipo. 
