Hace años, me alojé en el Regente, y la verdad es que guardaba muy buen recuerdo, por lo que me alarmaron ciertas críticas leídas por aquí. Lo cierto es que ha pasado el tiempo, pero la propiedad va reformando habitaciones. El mobiliario es moderno, funcional. La Tv de la habitación, aunque LCD, es muy pequeña (no más de 19''). Creo que ese es el único pero que se puede poner al hotel. Se ubica a escasos 100 metros de la catedral de Oviedo, a 25 metros del "boulvard de la sidra", y a unos 200 metros de la calle Uría (arteria comercial de la ciudad). Además la salida a la autopista de Gijón o hacia Léon y Madrid es muy sencilla. La ubicación es inmejorable. Por otro lado, las tarifas son estupendas (54 euros en individual con desayuno). El desayuno es tipo buffet, y está surtido y de buena calidad. Tiene parking descubierto, al que cuesta un poco llegar (en coche), pero que tiene acceso directo en ascensor a la recepción. Es muy recomendable.
