Me costó muchísimo encontrar un hotel que cumpliera con mis necesidades en Roma, es decir, que estuviera cerca de todo lo visitable, que fuera razonablemente barato , que fuera moderno y con buenas instalaciones y que el desayuno no fuera raquítico como había leído en otras críticas de otros establecimientos   Este hotel es fantástico, nosotros alquilamos una habitación doble deluxe, con bañera de hidromasaje, dos noches con desayuno buffet todo por 260 euros, que aunque en España sea una pasada, para Roma está muy bien.  El recepcionista Niccola fue fantastico, hablándonos en castellano, dándonos consejos sobre como y donde ir, muy atento.  Contratamos el servicio de traslados aeropuerto.hotel.aeropuerto con lo cual estás mucho más relajado en cuanto a la hora de llegar a Roma y aprovechas más el día de partida.  El desayuno buffet, correcto y surtido. Poco salado pero para nosotros, no era necesario.  La habitación más bien pequeña pero idónea, baño moderno, gran espejo e iluminación. Lo que eché de menos fue una mampara en lugar de cortina, pero al menos no se pegaba al cuerpo como en tantos otros sitios. La cama muy cómoda, de matrimonio y deliciosos bombones de chocolate sin leche, todos los días en la mesilla de noche.   Todo muy recomendable. 
