El hotel es impecable.La atención es de primera con los mozos sin una sola mancha en su ropa y muy buena voluntad. La comida excelente. La media pensión vale la pena, ya que, al menos en la cena, se trata de tres platos más quesos y postre,todo muy bien preparado.Un servicio de primera. Las habitación es ampia aunque un poco fuera de moda, lo que se compensa con la limpieza de la misma y del baño. El hotel está muy bien ubicado, con vistas preciosas y playa (rocas) privada con sillas y toallas suficientes. Es un lugar para relajarse y descansar al máximo. ¡Felicitaciones por el servicio!
