Acabamos de estar alojados este fin de semana en el Barceló Oviedo. Lo reservé con toda la ilusión ya que se trataba del regalo de cumpleaños de mi marido.   Al llegar el viernes, ya me llevé la primera pequeña decepción con las vistas de la habitación, a un patio en el que lo único que se veían eran tejados y paredes y con algunos detalles de la limpieza que tampoco me gustaron, cristales muy sucios, etc. detalles importantes teniendo en cuenta que estamos hablando de un hotel de, supuestamente, 5 estrellas. Pero esto no era nada.  Ayer sábado, salimos a conocer la ciudad prontito, hacia las 10 de la mañana...y después de comer, sobre las 4:15 decidimos volver al hotel a descansar un poquito, teniendo en cuenta además que hacía un tiempo malísimo, nos apetecía hacer una pequeña siesta. Cuál es nuestra sorpresa que subimos a la habitación y LA ENCONTRAMOS SIN HACER. Bajamos a recepción, pregunto a ver si había algún problema con el servicio de habitaciones y me responden que no, que el hotel está lleno y que hasta las 5 o las 6 de la tarde suelen estar limpiando.......y ni siquiera se disculparon, como si allí no pasará nada. Nos quedamos con cara de tontos porque nos trastocaron todos los planes. Fuimos a la zona de la cafetería, a hacer tiempo, estuvimos 45 minutos esperando, y ni siquiera vino ningún empleado a ver si queríamos tomar algo. Pasadas las 5 de la tarde, subimos a la habitación y ya la encontramos hecha.  Pero lo peor estaba por venir. Esta mañana nos hemos levantado y cuando hemos ido a ducharnos.....SORPRESA, NO FUNCIONABA EL AGUA CALIENTE. Después de estar más de quince minutos pacientemente esperando a ver si conseguíamos que se calentase el agua, mi marido llama a recepción y le cuelgan el teléfono. Tiene que insistir dos veces más hasta conseguir que le respondan, que efectivamente hay problemas con la caldera y que lo están tratando de arreglar. ¿Cuándo? No se sabe....A las 11 de la mañana, seguíamos sin agua, con lo que hemos tenido que salir y dejar la habitación sin poder ducharnos.....todo esto en un hotel de 5 estrellas. Al quejarnos al ir a abonar la factura (para lo que también hemos tenido que hacer cola, como en el supermercado) , igual que se han quejado otros clientes,como es lógico, lo único que nos ha dicho el chico de recepción (al que por supuesto no culpamos) es que lo sentían mucho.  Como les digo, todo esto que no me parecería lógico ni en el más humilde de los hoteles, nos ha ocurrido este fin de semana en un hotel de 5 estrellas. Falta de personal alarmante, en una cadena como Barceló, a la que le supone un prestigio y una categoría....mal camino lleva este hotel si esta va a ser su línea de actuación. Desde luego por mi parte, ya han perdido una cliente, y no dudaré en contar la experiencia a todos mis amigos y conocidos.
