Si hubiese podido elegir no hubiese ido nunca a este hotel porque ya había leído las críticas de otros usuarios y no prometían precisamente un fin de semana de comodidad, pero resulta que el fin de semana en que fui era la final de la Champions League en Madrid y no había otro hotel disponible que no costara menos de 1000 euros la noche (sí mil, que no sobra ningún cero), algo que me niego a pagar. En fin, que nada nuevo tengo que agregar. El hotel está en penoso estado. Las habitaciones son tan antiguas que no sabría datar de que año es el último mueble que pusieron allí dentro. Es inclasificable y ni siquiera creo que hagan juego unos con otros. Parecen recogidos en un basurero. La limpieza era imposible de evaluar dentro de las habitaciones porque eran tan oscuras que costaba trabajo verse las manos. Había una triste bombilla en el techo que acentuaba aun más la sensación de mazmorra. En los exteriores sí que se notaba la dejadez en la limpieza. Miedo da tocar el pasamanos de la escalera que tenían las huellas del primer cliente que entró a esa pocilga que llaman hotel y que alguien dice que tiene ¡¡¡¡3 estrellas!!!  El baño igualmente parece sacado de una película de terror los años 50 pero a lo cutre, ni siquiera se han tomado el trabajo de poner sanitarios nuevos y cuando tiras de la cadena todo un río sale para descargar ante la mirada perpleja de los usuarios que tienen que leer el típico cartelito de la Comunidad de Madrid que dice &quot;Ayúdanos a ahorrar agua. Hay sequía&quot; y demás cosas que tendrían sentido si los tacaños dueños del hotel hubiesen invertido algo en facilitarnos la faena.  Lo peor de todo es que en nuestra habitación había una puerta clausurada con clavos cutremente que la separaba de la habitación vecina. Todo lo que se hacía en la habitación de al lado se oía sin esfuerzo auditivo alguno. Soy de buen dormir, pero tener a tres señoritas hablando en un idioma asiático (¿¿japonés quizá??) toda la madrugada me daba hasta miedo. Aquello me recordaba a la peli &quot;La Maldición&quot; y estaba esperando ver salir por debajo de la puerta un fantasma japonés lleno de pelos, pero bueno, hay que entender que a ellas les apetecía hablar a esa hora en que en su país era de día y la culpa es de la insonorización ausente del hotel.  Tampoco funcionaba bien el aire acondicionado y ya hacía calor en Madrid ese fin de semana de mayo.  El personal de la recepción fue realmente amable. Es lo único que salva a ese hotel. No probé la comida de la cafetería porque solo quería huir bien lejos de aquel antro durante el día a pesar de que no tenía nada que hacer y si hubiese estado en otro hotel hubiese preferido dormir. Tampoco hay otros atractivos para escoger este hotel. No tiene internet gratuito, no tiene parking gratuito...  Sobre la localización diría que no está mal, pero aun si vas a visitar a tu tia la de Madrid que vive en el Paseo de la Florida justo al lado, te aconsejo que te saques cualquier otro hotel aunque esté en Toledo.
