Sin duda el hotel De L,Univers es el peor hotel en el que he estado en mi vida. Desconozco los criterios de evalución en Francia a la hora de dar estrellas a los hoteles, pero este hotel en España no llegaría ni a dos estrellas.  Elegimos este hotel para pasar la noche en nuestro viaje de España a París, ya que era el único 4 estrellas de la zona. Llegamos por la noche y la primera impresión fue pésima, ya que la fachada del hotel está sucia y despintada. Lejos de mejorar la cosa, al entrar nuestra depresión fue mayor, la decoración del hotel se asemeja más a la de una pensión de mala muerte trasnochada que a la de un hotel de cuatro estrellas que cobra 150(SA) euros por noche. Pero la guinda final llegó al ver la habitación. Al ser tres personas nos alojaron en una especie de "suite", formada por dos habitaciones y un baño. El estado de la habitación es pésimo, las ventanas son de madera y no se han limpiado en la vida, el baño es indescriptible, la moqueta es negra de la suciedad acumulada que tiene, no hay casi luz.... y toda la habitación estaba inpregnada de un olor a ambientador barato que producía ahorcadas. En definitiva, no me explico como una de las principales potencia mundiales permite que cuchitriles como este, tengan categoría de 4 estrellas.
