En su soberbio emplazamiento (edificio medieval), el portalón resume lo que dió prestigio a la gastronomía vasca : Platos en base a materia prima de primera calidad y elaboración cuidadosa siguiendo recetas tradicionales . Modernidades , las mínimas . Sabores y texturas de otros tiempos , que ya han desaparecido del mapa , arrasados por el tsunami de la nueva cocina (contra la que no tengo nada) y sobre todo por lo fácil que es ofrecer una mediocre tempura de verduras con salsa oriental de bote , antes que unos caracoles con perretxikos o unas "sencillas" kokotxas al pilpil . Imposible sacar un "pero.." . Servicio excelente , buena carta de vinos ... y pidas lo que pidas , exclamaciones de satisfacción . Ah , y dificilmente se pagan más de 50 ó 60 € por agradecida cabeza .
