Nos alojamos una noche en este hotel y hay que decir que para la modestia de sus dos estrellas ofrece una habitación muy funcional, con una buena cama, limpísimo baño y desayuno buffet abundante y servicio muy muy amable. La recepcionista fue muy atenta en todo momento, hablando español y aconsejándonos y dándonos mapas de Carcassonne y alrededores. Todo ello a un precio más que correcto (excepto los cafés, que son escandalosamente caros en toda Francia, en comparación con España). Se merece la tercera estrella ya!
