Me alojé durante dos noches. Al llegar a la habitación sufrí el primer trauma: la decoración es sencillamente horrorosa, a base de tonos morados , negros, etc. Una mampara de vidrio separa el baño del resto de la habitación. En ella impresa una foto en blanco y negro de un bosque (pasable). Otro vidrio separa el WC del lavabo. Esta vez es una foto de perfil de una pareja desnuda, para echar a correr. La habitación estaba limpia, pero las camas son duras, durisimas. Hay wi-fi , pero la contraseña que me facilitaron en recepción no funcionó nunca. Menos mal que hay un ordenador portátil en la misma habitación.Lento, pero algo es algo. El mini bar es escueto y caro. Si quieres trabajar y te sientas en la silla que hay frente al escritorio, sencillamente no llegas ( la mesa está demasiado alta, y eso que yo no soy bajo).El desayuno es bastante poco variado, muy cortito. El café descafeinado es ¡un fabuloso laxante! En resumen, bastante poco para mis expectativas y las de cualquier mortal normal.
