Se trata del restaurante de moda en Barcelona. Y lo está porque la decoración es excelente (estilo Meatpacking district de NY), realizada por el decorador del momento Lázaro Rosa-Violán, porque la comida es muy buena (sus carnes son de lo mejorcito) y porque el "who is who" de la ciudad se reúne en este restaurante cuya cocina es sincera, de producto, de sabores, sin artificios.  El espacio tiene dos plantas la primera de restaurante especializado en carnes (Agnus, Frisian y Wagyu) a la brasa (excelente el solomillo) y la -1 más en copas, sandwich y hamburguesas. El servicio es atentnto, aunque no todo lo rápido que se espera, y en algún caso se producen errores propios de un negocio nuevo y del alto volumen de mesas. A mi me gusta especialmente el solomillo de Agnus, las patatas fritas, el carpaccio y las ostras.
