Contratamos el Hotel Gioberti porque estaba cerca de la Estación Termini y de las paradas de transporte público. El hotel en sí no vale el precio que pagamos. Aquí en España no le hubieran dado más de 2 estrellas y eso siendo muy generosos.  Tiene de bueno:  - Aislamiento acústico de la habitación que era super silenciosa. - Aire acondicionado genial. - Cambio de toallas y reposición de amenities de baño diarios. El baño sí que lo limpiaban. - Paradas de transporte público prácticamente al lado.  Tiene de malo:  - La zona se ha degradado mucho. - La habitación no la habían limpiado desde que renovaron el hotel. La capa de polvo hacía pelusillas. Tampoco la limpiaron mientras estuvimos nosotros. - El desayuno es mortalmente aburrido.  Pese a que la estancia no fué desagradable, ni lo recomendaría, ni volvería.
