El Hotel Inglés está en el centro de Madrid, a unos cinco minutos andando de la Puerta del Sol. Es un hotel bastante básico, no encontrarán grandes lujos ni una gran decoración. No es bonito. El suelo de los pasillos no fue su mejor elección, las ruedas de las maletas generan bastante ruido, que resulta molesto si intentas dormir. Nuestra habitación daba a un patio interior, de forma que no se escuchaba el ruido de la calle (es una zona de copas). No tenía aire acondicionado en un cálido día de verano madrileño, pero al menos había un ventilador. Aún así, pasé un poco de calor. La cama era muy cómoda. La puerta del cuarto de baño no es muy alta y me golpeé la cabeza un par de veces. Tengan cuidado si miden más de 1,80. La toalla era un poco desagradable y me provocó una reacción en la piel (les aseguro que nunca he tenido alergia a nada). Lo mejor fue la ubicación y el precio: 67€ por noche la habitación doble a través de eDreams.
