Ideal para familia con niños. Las habitaciones son modernas, amplias, limpias, y muy comodas. Alojamos en una habitacion cuadruple : una cama king + una litera.  La habitacion cuenta con TV Plasma, frigobar, cafetera. El hotel está ubicado en un sector residencial, y está bien conectado a la ciudad : metro a 3 cuadras, autobus frente al hotel que lleva a Termini, además se puede tomar un tranvia que lleva directamente al Vaticano y hay una linea que lleva a Trastevere. El desayuno es excelente, y el restaurante es muy buena opcion para las noches. La atención excelente, todos muy amables y dispuestos a ayudar e informar. Volveria sin duda una proxima vez.
