Aunque habia visitado Madrid en muchas ocasiones, no habia estado en el Arqueologico y esta vez no queria dejar de hacerlo, aunque me habia informado de que está en reformas y bastante reducido en piezas y espacio. Mi primera impresión al entrar fué un poco decepcionante, ya que enseguida ví que era muy poco lo expuesto, pero enseguida me olvide de esto, ya que me gustaba mucho lo que veía. Aquí dejo unas cuantos fotos de las piezas que más me gustaron, que aunque no tengan mucha calidad (están hechas sin flash y tienen mucho reflejos), si pueden dar una idea de lo allí expuesto. Por si a alguien le interesa, mientras duran las obran de reformas, es gratuito. Pienso volver en cuanto esté reformado.
