En realidad nos íbamos a alojar en el NH HEINRICHS HEINE, pero cuando llegamos al hotel en la habitación hacía un calor terrible, preguntamos por el aire acondicionado y nos dijeron que no tenía, la verdad es que resulta un tanto extraño siendo un hotel de 4* y la habitación una junior suite, que por cierto estaba genial, así pedimos otro hotel de la cadena NH con aire y nos ofrecieron el NH BERLIN MITTE y nos fuimos. Maravillosa la gestión de la chica de la recepción que nos hizo el cambio, muy eficaces el personal de NH. Fue un gran acierto, su situación perfecta, cerca de muchos puntos de interés, situado en una gran avenida que te lleva a Postdamer plazt en 10 minutos a pie, con un metro en la misma puerta, varios locales para tomar algo y un supermercado al lado. El hotel tiene un gran hall en la entrada, es cierto que en la recepción no hablan español, pero con un mínimo de inglés de entienden. Al lado de la recepción hay un mostrador de información turística y te dan un mapa de la ciudad. Nuestra habitación era espaciosa, tenía 37m2, un gran armario, un mueble con microondas, minibar y un fregadero, un baño, no muy grande pero limpísimo con todo tipo de detalles, hasta con una bolsa de aseo completísima, albornoces, zapatillas. No me gustó que utilizan fundas nórdicas individuales ni que hubiera moqueta en el suelo (debe haber una parte del hotel renovada con suelos de tarima que luego he visto en unas fotos). En la tele se ve el canal 24 horas. Nuestra habitación era muy silenciosa. Para darnos la bienvenida, nos trajeron unos platos con frutas y una copa de champán. Berlín nos encantó y el NH berlin Mitte contribuyó a que pasáramos unos días inolvidables.
