Reserve este hotel apesar de las criticas pensando que serian exageradas, pero realmesnte este hotel no merece estar en algunas listas que esta. Las habitaciones estan obsoletas tanto en mobilario como decoracion con algunos detalles que no son mercedores de un hotel de 4*. El desayuno se sirve en una mesa comun y aunque no es muy completo es aceptable. La zona del lobby esta un poco mas de acuerdo a la categoria, con una decoracion minimalista con toques rusticos. Lo que tiene buena pinta es el patio interior para tomar un copa, aunque con el tiempo que hizo no lo pudimos disfrutar. El personal es algo distante aunque cumplen perfectamente su mision. La ubicacion ni buena ni mala a 10 min de piazza San Babila andando. Si quieren pruebenlo, pero yo espero encontrar algo mejor en Mila para cuando vuelva
