Al principio no iba muy convencida porque hice una reserva de una habitación individual que quise confirmar una semana después y no apareció por ningún lado, pero para solventarlo me ofrecieron una doble a 60€ en vez de 75€. Es un hotel pequeñito pegado al casco antiguo y a 5 minutos andando de la catedral, la señora que lo lleva es muy amable y todo estuvo muy correcto. A pesar de que se oían todos los ruidos de la calle (aunque no era muy transitada) y que se echa en falta un minibar, todo lo demás me pareció estupendo.
