No sé de dónde les llueven las estrellas en Asturias... Habiendo huido de la Casona de Jovellanos y estando ya muy cansado, tuve que aceptar lo que había. Si me hubieran quedado fuerzas, me hubiera vuelto a marchar corriendo. Ya sé que las habitaciones individuales, donde aún hubiera, siempre están al borde de lo aceptable. Ahora bien, si se le ocurriera a alguien encerrar un perro en el espacio que ocupó esta habitación que me dieron, intervendría Protección de Animales. La limpieza era tal que no se podía andar descalzo sin que se te pegara arena de la cercana playa y suciedad varia, recuerdos de no sé cuantos ocupantes anteriores. Del bar y "restaurante" prefiero ni hablar, porque podría infringir alguna ley y caerme una multa por injurias. Más "básico" imposible. Deprimente, la verdad.
