Nos alojamos cuatro noches en este acogedor B&B. Desde nuestra habitación podíamos ver el Duomo, a poco más de 5 minutos desde la estación de Sta. Mª Novella e ideal para visitar a pie la ciudad. Si llegas fuera del horario de recepción, no hay problema, avisando por e-mail o teléfono se adaptan a tu hora de llegada. El encargado nos recibió muy amablemente y nos recomendó varios lugares para visitar y comer. No habla español aunque nos entendimos perfectamente. Además se encargó de reservarnos entradas a los museos y facilitarnos horarios de autobuses.Te dan las llaves del portal para que entres y salgas cuando quieras. Nuestra habitación era espaciosa, muy limpia y silenciosa. Una cama enorme y cómoda, con una neverita y una mesa con sillas para desayunar, ya que el desayuno te lo llevan a la habitación a la hora que elijas entre las 08:15 y las 10:00. Tiene un buen aparato de aire acondicionado, muy recomendable en estas fechas. El baño era un poco estrecho aunque muy limpio y con una buena ducha. Nosotros reservamos por Booking y tanto las fotos como la descripción del hotel se ajustan a la realidad. Si algún día volvemos a Florencia nos alojaremos aquí seguro.
