Pasamos 5 días en esta Guest House (no es un hotel) en ROMA en Septiembre.  El hotel está en Trastevere la zona de moda de Roma, llena de terrazas y restaurantes. El hotel en realidad es una casa de huéspedes, es un piso reformado, con tan solo 5 habitaciones (si puedes conseguir la habitación de Marilyn es la mejor).  Nosotros estuvimos en otra habitación (la 2) y nos encantó. La habitación tiene tv, portátil, wifi gratuito (un detalle), secador, y nevera pequeña gratuita y todo es de diseño y está nuevo y cuidado.  La única pega es que, con tanto diseño, el baño y el armario resultan un poco problemáticos, el lavabo no tiene encimera y las baldas son minúsculas, la ducha de diseño (tipo lluvia) hace que mojes todo el suelo hagas lo que hagas, y el armario no es precisamente un armario, y es algo pequeño, aunque nos apañamos. El piso tiene una entrada con una pequeña cocina y cafetera, que nosotros no usamos.  Al ser un piso, no tiene recepción “al uso” siempre hay alguien de 8:00 a 17.00 para ayudarte en todo lo que puedan, y son muy amables. Te dan la llave del portal y de tu habitación, así que al final es como si tuvieras tu propia casa en el centro. Levantarte y ver la parte vieja de Roma por los enormes ventanales de tu cuarto es un lujo que no tendrás en un hotel normal. Incluye desayuno en un bar (de la calle de enfrente), típico bar Romano de toda la vida, con capuchino zumo y bollo. No es un buffet, pero tiene buena calidad y son muy amables. Para mi suficiente. No es viable la media pension o completa por falta de restarurante, pero estando en Trasteve, en Roma, con los mejores restaurantes que he visto sería un pecado. El hotel está a 20 minutos del centro, cruzando el río, no es necesario reservar un hotel en el centro para hacer turismo sin problemas, no hay largas distancias. Estás en el mejor barrio para salir a la noche a cenar, o tomar una copa después de visitar la ciudad. La limpieza perfecta, cuidan mucho los detalles, nos imprimieron las tarjetas de embarque, nos guardaron las maletas, tienen paraguas en la entrada por si llueve, y libros sobre Roma en la sala de la cocina. Se puede reservar un coche para que te lleven al aeropuerto (muy recomendable) por 50€, ellos se encargan. Teniendo en cuenta que el aeropuerto de Fiumiccino está a 40 km de Roma y que los taxistas son unos timadores que nunca ponen el taxímetro, te evitarás más de un problema si puedes reservar el coche, y en taxi el precio será igual o superior. Si vas con buen tiempo, no merece la pena comprar un bono transporte, Roma está muy mal comunicada por metro, y lo mejor es pasear por sus calles y encontrar cada día algo nuevo. Si quieres visitar Roma de una forma diferente, este es el sitio. Nota:Evita el WRH de TERMINI...mal barrio por la noche. No te pierdas la Iglesia Sta Maria de Trastevere, y su plaza de noche....de las mas bonitas de Roma.
