La habitacion que nos dieron tenia un comedor con dos sofas que se hacian cama a parte de la habitacion con sus dos camas y una amplia terraza, tambien habia una mini-nevera, por esta parte muy bien, lo único que era un poco antiguo y por ello perdia categoria, por lo demás la habitación fenomenal por la amplitud. La piscina es pequeña pero tiene un chapuzón (si no se llena de gente). La comida es pésima tanto el desayuno como la cena, a parte de tener poca variedad no nos gustó nada y encima tenias que esperar para poder sentarte. La piscina cubierta era más grande y el gimnasio y el spa estaba en reforma y no lo pudimos ver. Según una nota informativa del hotel iban a empezar hacer mejoras en las habitaciones hasta mayo del 2010 (cambiar mobiliario, televisiones...) En general el hotel esta muy bien ubicado (cerquita de la playa) pero un poco decepcionante por su aspecto interior y sobre todo por la comida.
