Estuve en noviembre en este restaurante y todavía estoy pensando ahora en la comida que me pusieron. El estilo de la cocina es tradicional pero con mucha fantasía. Los platos, de la mejor calidad, tienen una personalidad propia y el sabor te deja sin palabras. Desde los antipasti, los primeros hasta los postres, no hay nada que se pueda criticar porque todo es excelente. Además el personal del restaurante es fantástico, el dueño muy simpático y el ambiente muy acogedor.  Si vais decidle que en Madrid nos acordamos mucho de él. Es un restaurante muy pequeño por lo que si queréis mejor reservar. Es un placer estar ahí y sobre todo disfrutar de Matera que es la gran desconocida.
