Desde que entras al hotel te maravilla ver todo el encanto y el detalle de la decoracion y muebles. Es como viajar unos siglos atras a la epoca de Luis XV y sentirte acogido por un personal muy atento y servicial. La ubicacion del Hotel es perfecta, a poco menos de 10 mins caminando llegas a Paseo de Gracia y la Plaza Cataluna.   El desayuno fue excelente y muy completo, pero todavia mas la calidad del servicio del personal. Me encanto realmente todo el cuidado por los detalles, la gentileza del personal, las recomendaciones de restaurantes y tiendas que te dan, la comodidad de los cuartos, la calidad de las camas es perfecta para tener un sueno largo y placentero.  En fin... si vuelvo a Barcelona me quedo nuevamente ahi!!
