Desde que descubrí este hotel el año pasado, ya me he alojado 3 veces y siempre con el mismo resultado: habitaciones nuevas, impecables, limpias, amplias y muy cómodas. Incluye de forma gratuita la conexión WiFi a internet, lo cual se agradece mucho Los desayunos tipo buffet son variados y buenos La ubicación perfecta, tan solo a 10-15min andando a la Plaza Mayor, pero si no te apetece caminar, tienes numerosos autobuses, incluidos nocturnos y el metro a 200m El trato en recepción es cordial y amable. El precio del hotel varia mucho dependiendo desde donde hagas la reserva, pero os recomiendo las siguientes webs: Atrapalo, eDreams, Yeego, CleverHotels Un lujo de hotel en pleno centro de Madrid!!!
