Leyendo las críticas parece que no hayamos estado en el mismo hotel... Antes de nada he de decir que es un hotel pequeño pero todo reformado y muy limpio. No está en el centro pero a menos de 10 minutos tienes dos estaciones de metro y el tren. Está al lado del barrio chino, no es una zona con mucha luz pero tampoco parece peligroso.  La habitación con suelo de parket y el lavabo estaban muy bien y muy nuevo, de tamaño normal pero muy acogedor. El desayuno era buffet, no había mucha variedad, pero sí lo básico. La recepcionista era una yaya muy correcta. En el hotel había un blog con un montón de mapas de la ciudad. Cerca del hotel hay bastantes supers y sitios donde comprar raciones de pizzas.
