Es un hotel estupendo y realmente la relación calidad - precio es estupenda. El hotel es una casa solariega reconstruida, por lo visto Lucrezia era la bisabuela del dueño. Tiene unos jardines internos muy bonitos con mesitas, sofás donde disfrutar del vino que te ofrecen. La habitación era muy bonita y la cama muy cómoda...y en el baño todo funcionaba perfectamente. Además las distintas personas que nos hemos encontrado, todos son muy simpáticos y nos recomendaron el mejor sitio para cenar en Cabras que acabó siendo nuestra mejor comida durante nuestra estancia en Cerdeña. Totalmente recomendable. Saludos.
