El hotel se encuentra justo al salir por el lado derecho de la estacion central de munich. Desde que se entra en el hotel se puede apreciar su lujo y esplendor. Todas sus instalaciones son amplias.El servicio de botones rapido y amable. El check-in rapido y eficiente. Las habitaciones amplias y el baño con cabina de cristal independiente. Como cortesia cada dia te ponen dos botellas de agua mineral. El desayuno completisimo con una estacion atendida por una cocinera la cual te prepara todo tipo de tortillas,huevos revueltos y emparedados calientes y crepes de todas clases. El servicio de desayuno atentido por personal muy atento y rapido. El emplazamiento del hotel justo en la estacion central de trenes te permite usar cualquier linea de tranvia,metro o autobus,asi como ir caminando hasta la Marienplatz(centro historico de Munich) en un agradable paseo de unos 15 minutos.
