Se trata de un hotel ubicado en pleno barrio de Santa Cruz, ideal para perderse por sus calles y descubrir la verdadera Sevilla por las noches!! El personal del hotel era muy amable y las habitaciones estaban muy bien sobretodo por el precio (50 € la habitación doble con Bancohotel) aunque se trata de un hotel de tres estrellas, aunque ponga que es de 4!! Por la noche ningún ruido. Como punto negativo, el restaurante del hotel en el que apenas comía gente y era bastante caro para la calidad que se recibía. En Sevilla hay infinidad de sitios para comer y a mejor precio.  Tiene aire acondicionado en las habitaciones, algo importante, si como en nuestro caso visitas la ciudad en pleno mes de agosto. Enfrente del hotel hay una plazita donde podréis desayunar tranquilamente y a buen precio
