He estado en este hotel este verano por cuestiones de trabajo en benidorm.  La impresión nada más llegar es que se trata de un hotel que ya tiene sus añitos, pero aparentemente la fachada es de las más bonitas que se ven por la zona, y da muy buena impresión el edificio, que además está en una buena situación. Y yo diría que esto es delo poco que me gustó.  Las instalaciones no están mal del todo para ser un 3 estrellas, eso si, no esperen que sea un hotel nuevo porque no lo es. Es un hotel muy flojito, y con muchas pegas.  Lo peor: . Piscina pequeñísima para un hotel de 355 habitaciones. . Tamaño de la televisión ridículo(nunca había visto un hotel con una tele tan pequeña), y encima si quieres un mando a distancia tienes que pagar un depósito del mismo, Increible pero cierto!!! (de unos 15 euros creo recordar)  . NO HAY MINIBAR, y aunque en el listado de servicios que oferta el hotel, consta el de 'alquilamos neveras', al preguntar en recepción, te dicen que no funcionan bien, y que son más que nada para medicinas. . Amenities muy justas, sólo champu y gel. Vasos de plástico(otra cosa rarísima ya que es muy raro que en un hotel pongan vasos de plástico) . Camas muy incómodas. . Parking bastante caro, y encima hay que dejar un depósito por la llave del parking. . Las paredes parecen de carton ya que se oye todo. . Mal olor en los pasillos y habitaciones. . En algunas habitaciones, el aire acondicionado es muy ruidoso(y cuando digo muy ruidoso, es MUY RUIDOSO, no es una exageración) . Ascensores lentísimos y calurosos, vamos que podrían cobrar un plus por uso de sauna. . Hay que pagar TODA LA ESTANCIA por adelantado. . Olvídate de internet. . Comida insípida en general y poca variedad.  Lo mejor: Es relativamente barato, aunque yo no volvería ni loco.  Lo que recomiendo al hotel: . Poner televisores más grandes y con su mandito a distancia. . No cobrar depósitos, porque es un proceder ridículo . Pondría minibar en todas las habitaciones aunque haya que pagar para que te la habrán o para usarla como nevera. Ya depaso Poner vasos de cristal dentro de la nevera minibar. . Poner una banqueta de estas anchas o algún mueble para para dejar la maleta.Es muy embarazosa tener que dejar la maleta en el suelo o en una silla,   Con estas cuatro cosas ya mejoraría. Yo desde luego si tuviese que pagar 10 euros más por una hatación con nevera y con televisión visible(que la que hay es que es tan pequeña que ni te apetece ver nada), los pagaría, pero mientras no arreglen esto, no recomiendo a la gente que vaya a este hotel, porque por muy poco más te vas a otro hotel mejor.  Un saludo
