Le Walt es un pequeño hotel, bien cuidado y bien conservado. Lo característico del hotel es su elegante decoración con grandes cuadros reproducciones de cuadros conocidos.   Está bien situado entre Los Inválidos y la Torre Eiffel, con un metro (Ecole Miltaire) a la puerta. En la zona hay interesantes bistrots y brasseries.  El personal es muy atento. Una de las chicas de recepción habla español. A nosotros, que estuvimos tres noches, nos trataron muy bien y nos permitieron prolongar la salida hasta las 14:00 horas sin sobrecargo alguno.  El desayuno buffet está bien y cuesta 19 euros/persona.  En el debe: el hotel, como casi todos los de Paris, resulta algo caro, es muy pequeño con pocos espacios comunes y con habitaciones, también, algo pequeñas.
