Llegamos a Florencia en tren desde Roma. Pudimos ir caminando hasta el Perseo ya que se encuentra a tres o cuatro cuadras de la estacion. El hotel esta ubicado en el tercer piso del edificio de modo que hay que ingresar en un ascesor muy antiguo pero una vez en las habitaciones totalmente recicladas a nuevo, muebles y baño, con todas las comodidades, televisor plasma, calienta toallas, internet desde el cuarto sin cargo. y la gran disposcion de todo el personal, mas que amables hicieron que nos sintieramos como en casa- El desayuno bien, completo y en el check out nos permitieron dejar las valijas hasta la salida de nuestro tren a Venecia. Tambien se ocuparon de reservarnos las entradas a los museos- 10 puntos para Lois y equipo.
