La ubicación es muy buena, está enfrente de la marina a unos pasos del Colón, por lo que se puede caminar rápidamente hacia las Ramblas o tomar el Metro junto al Colón.  La habitación Columbus es muy amplia, con una pequeña sala y dos balcones, uno de ellos con excelentes vistas de la marina y un amplio baño. En el servibar hay agua y galletas gratuitas, además de otros productos a precios muy razonables.  El desayuno incluido es bastante bueno, pero sencillo y lo ofrecen directamente en la habitación.  José el propietario, resuelve cualquier duda, además nos ofreció una computadora para poder revisar internet durante toda nuestra estancia. Por cierto, la lista de recomendaciones de restaurantes es muy buena.  Es una excelente opción para hospedarse en Barcelona, a un precio bastante justo, que difícilmente puede ser superado, por lo que lo recomiendo ampliamente.
