Mi novio y yo estuvimos la semana pasada 4 dias en San Sebastián que es una ciudad que me encanta y a la que me siento muy unida. Elegimos esta pensión porque nos gusto su página web y está muy céntrica y cerca de la playa. Y la verdad que no nos equivocamos, es un sitio encantador como sus dueños, les mando un saludo muy grande ( Ya sabéis que a los de Calahorra nos encantáis, jaja). La habitación mejor de lo que nos esperábamos, el baño chiquitito pero todo nuevo y muy muy limpio. Con los clientes tenían detalles muy buenos, como : Darnos dos juegos de llaves, internet gratis o regalarnos 2botellines de agua a la llegada. Y decir también que es muy tranquila, sin ruidos por la noche ni a horas tempranas, se descansa de maravilla. Para nosotros es un sitio genial, en el centro de todo lo que nos gusta, esperamos volver muy pronto. Lo recomiendo a todo el mundo sin duda
