Hemos estado alojados tres noches. Nos ha parecido un correcto hotel de cuatro estrellas. Si bien esta a unos 20 minutos andando del centro historico, a nosotros nos ha parecido estupendo para poder hacer un poco de caminata y conocer mejor la ciudad. De todas formas, al lado del hotel esta el Corte Ingles, y justo en la puerta hay una parada de autobus con lineas que van a la plaza mayor y a la fuente dorada. La habitacion, sin grandes lujos pero con lo neceaerio en un hotel de esta categoria. El desayuno . en lugar de en buffet lo tomabamos en la cafeteria del mismo hotel, y el precio es el de cualquier cafeteria Lo recomendaria a todo el que quiera una estancia limpia, tranquila, y comoda sin grandes lujos-
