Los que huyan de los típicos hoteles de turismo, donde haya que ajustarse a horarios y espectáculos dedicados a los extranjeros, sin duda tienen en este hotel su mejor alíado. Lanzarote es una isla preciosa, no solamente para disfrutarla por sus playas. Por este motivo, si tienes pensado ir a empaparte de lo que pueda ofrecerte, no dudes en ir a este hotel. Alquila un coche para tu estancia, el hotel tiene un convenio con el parking que esta justo debajo y así puedes olvidarte de aparcar ( en Arrecife es complicado).   El hotel es fabuloso, la habitacones espectaculares. Para los que no les guste arriesgar en sus viajes, ésta es la decisión más adecuada. Y para la calidad que ofrece, no es nada caro, os lo garantizo.  La comida es muy buena. El desayuno buffet muy variado y la cena es a la carta, primero, segundo y postre. Bebida no incluida. Se sale del típico hotel con pasta, carne y pescado a granel.   Si tengo que ponerle una pega, diré que de las 7 noches, en 3 de ellas tardaron mucho en servirnos la cena. Yo lo achaco a la falta de cocineros, quizá, porque los camareros y el maitre, la verdad es que no paran y son muy eficientes.  Otra pega es el tema del aire que hace en la piscina, aunque la temperatura es espectacular dentro de la misma.  Muy recomendable, el spa y algún masajito.  Espero ue os sirva, un saludo.
