Hemos pasado un fin de semana a mitad de julio en Barcelona. Nos alojamos un matrimonio con nuestra hija de 10 años.  Uno de los motivos por los que elegimos este hotel es porque se encontraba cerca de donde teníamos que ir en Barcelona (un evento familiar).  El hotel está fuera de la zona turística. Para una primera visita a Barcelona yo eligiría un hotel más céntrico. Si ya se conoce Barcelona o se viaja por motivos de trabajo puede se una buena opción.  Se encuentra situado a la espalda de un centro comercial (L´illa en Diagonal) con multitud de tiendas. El metro está a un paseo y en la propia Diagonal hay varios autobuses. En los mismo bajos del hotel hay varios restaurantes y en la parte trasera un pequeño parque donde uno de ellos pone una terraza. Hay habitaciones que dan a este lado (parque) y creo que son mejores que las que dan a la fachada principal.  El hotel tiene un diseño moderno pero sencillo y nada lujoso. Las habitaciones son amplias y el estado de conservación es muy bueno: está todo muy nuevo. Las habitaciones son silenciosas y no notamos ruidos de otras habitaciones o de la calle. Descansamos y dormimos genial.  Tiene spa, pero no lo llegamos a utilizar. Tampoco hicimos uso del restaurante. Lo que no me gusto fueron los pasillos, con una moqueta gris y paredes grises que unidos al calor y la poca renovación del aire crean una atmosfera un poco opresiva.  La atención es buena y la gente se muestra muy amable, con mención especial al personal que atiende el desayuno.  Salvo una pequeña pega con nuestra reserva que se resolvió de forma rápida, nuestra estancia fue agradable.   Si no es importante estar en la zona más turística de Barcelona, este hotel si es una opción a tener en cuenta, y más teniendo en cuenta el precio de los hoteles en Barcelona.
