Pasé únicamente una noche alojado en este establecimiento. Se trata de un clásico de Granada que ha sabido renovarse a pesar de que aún se aprecian partes bastante obsoletas. Conseguimos una oferta muy buena de precio en solo alojamiento y la aprovechamos. Las habitaciones son limpias y silenciosas. Se tarda unos 15 minutos andando hasta el centro, aunque hay una parada de taxis al lado del palacio de congresos donde por menos de 5 eur se llega al centro. La pega principal el parking que al no ser sitio en la calle abusan y cobran 16,66eur por una noche en un lugar tetrico y con una entrada horrible para maniobrar.
