La verdad es que estamos muy contentos mi pareja y yo con este hotel. Al prinicipio, La habitación me pareció pequeña(comparada con otros hoteles a los que hemos estado en otros lugares) pero no está mal. Además la dejaban muy limpia y arreglada. Mi única pega fue que nos tocó la terraza en la parte que da a la calle (así que no veíamos la piscina) y que teniamos algunas visitantes... hormiguitas! pero bueno se quedaban en la terraza. Ah!! también remarcar que a cortina de la ducha es malisima!jajaja  En cuanto a la comida, no tengo más que decir que estupenda. Tanto el desayuno como la cena (teniamos media pensión). Había mucha variar y todo buenísimo! además había un cocinero que te hacía la comida en directo. Muy bien.  El personal del hotel, maravilloso. Muy amables y atentos en todo momento.  Las instalaciones, muy completas. Las piscinas son muy bonitas y tiene jacuzzi al aire libre. Lo malo es que el agua estaba helada y no me pude bañar mucho.  La animación también está bastante bien solo que era más bien destinada a niños.  En general, estamos muy contentos con la estancia en este hotel. No nos importaría repetir!! además menorca es...PRECIOSO!!!!!!!!!
