Me alojé en este hotel este verano y yo realmente disfrutamos! La ubicación es genial! a solo 15 minutos a pie del Arc de Triomphe! Y justo en frente del hotel hay una estación de metro y varios asadores donde puedes comer en un precio razonable! La habitación es luminosa, con un balcón muy agradable que daba avenida Kleber: la avda y la cama es muy cómoda! La mayoría de los hoteles de París les camas pequeñas, pero esta era una cama de matrimonio tamaño king. El baño es bueno, pero me pareció que la bañera demasiado alto para algunas personas de paso por encima está cómodamente. Los hoteles en París son caros y no son tan bonitas como este! ¡la pena alojarse en! Para una escapada romántica es genial! Verdaderamente recomiendo este hotel.
