El Hotel esta ubicado muy cerca de la Estacion central de Frankfurt,andando no se tarda mas de 10 minutos escasos. Consta de la parte clasica y otra moderna de la que no dispongo de informacion ya que estuvimos alojados en la parte clasica. La habitacion es de tamaño medio y de una limpieza impecable pero los baños son pequeños.El largo del baño es el de la bañera y el ancho el de la bañera mas el ancho del lavabo con casi ningun espacio para poder colocar una bolsa de aseo.Dotado con dos tipos de ducha con una presion y temparatura en cualquiera de ellas inmejorables.Ademas de secador de pelo y espejo de aumento asi como todo tipo de champus,crema hidratante y gel. El toallero caliente estaba situado justo encima del inodoro con lo cual habia que tener la precaucion de tenerlo con la tapa siempre cerrada en evitacion de que alguna de las toallas terminara dentro del mismo. La climatizacion de las habitaciones es perfecta no sufriendo ese calor sofocante que he experimentado en invierno en otros hoteles en los que me he alojado y que he tenido que contrarrestar abriendo la ventana de la habitacion. El hotel esta calificado como de 5 estrellas pero hasta el momento todo lo descrito se podia corresponder perfectamente con un buen hotel de 4 estrellas. Lo que realmente es de 5 estrellas es todo lo refrerente al desayuno servido en un amplio salon con un personal atentisimo para cualquier peticion que se les formulase.Amplisimo surtido de zumos,frutas naturales,panecillos,embutidos,quesos,salchicas, pescados Y ademas de todo lo señalado un cocinero permanente para preparar al instante tortillas,huevos revueltos o fritos. Eso si el cafe malisimo como ocurre en muchos hoteles de Europa. 
