Dentro del caos circulatorio de la ciudad de Palermo, este hotel se encuentra situado en un barrio residencial frente a la zona universitaria, muy cerca del centro histórico de la ciudad (se puede ir andando perfectamente), en uno de los radios que comunica el centro con la autovía de salida de la ciudad. Tiene parking aunque se puede aparcar por los alrededores sin problema. Las habitaciones son amplias y están perfectamente acondicionadas (las neveras hacen un poco de ruido, por lo menos la mía). El desayuno normalito, aunque poco variado.
