Viajo a Segovia a menudo y el Hotel donde me suelo alojar no tenía disponibilidad. Buscando, encontré este hostalito (era el único que tenía disponibilidad) y me llamó la atención el bajo precio (40 € la doble, un sábado en Segovia por ese precio no te dan ni debajo del Acueducto, vamos)... pensé, pues una noche se pasa en cualquier sitio, pero cual es mi sorpresa cuando veo que el hostal está, dentro de su categoría, muy digno, muy limpio y con todos los servicios que se pueden necesitar (calefacción, agua caliente, tv...). Además, la gente muy amable y te entregan una llave para que entres y salgas del hostal sin molestar a nadie. En definitiva, una muy buena relacción calidad-precio (cuesta 3 veces menos que los hoteles que se encuentran alrrededor), muy buena situación y todo lo que te puedes esperar por 40 €. Lo recomiendo para la gente que viaja con bajo presupuesto.
