Hotel bien situado, a unos 15 minutos de la ciudad de las Ciencias y las artes, y a unos 20 minutos del centro (dos calles a la derecha del hotel, se puede coger el autobús nº 4, que te lleva al centro directamente, pero el paseo es muy agradable.  El personal, satisfactorio y la comida (menu a 17 euros), muy bueno con un servicio superior....  La habitación "terraza premiun", magnifica, con una gran terraza de mas de 25 metros y muy fresquita de noche....  EL unico pero...., creo que todas las habitaciones no estan igual de bien...,porque vimos una anterior a la nuestra definitiva...y estaba muy "currada"...(manchas..)
