Acabo de regresar de pasar una semana en Torremolinos, en el Hotel Royal Al Andalus, y tengo que decir que he quedado encantado del hotel y sobre todo de su personal. Un hotel elegante, limpio y agradable. A pesar de estar lleno en ningún momento hemos tenido que esperar colas para el comedor, recepción, etc. La comida buena y los camareros muy atentos en todo momento. La gente de recepción muy atenta y dispuesta a ayudarte en todo momento. Y que decir de la animación (un abrazo a Tomás, Silvia, Marity y David), en todo momento con la sonrisa en la cara y con actividades tanto para adultos como para los niños.Me gustaría recalcar el trato con los niños a los que les han hecho pasar unos ratos super divertidos. En cuanto a la habitación, muy completa y sobre todo muy limpia. Relativo a la ubicación, muy bien situado, la playa de la Carihuela a unos 10 minutos andando tranquilamente, con todos sus chiringuitos, muy bonito. Paradas de autobús justo al lado del hotel que te llevaban al centro de Torremolinos en 5 minutos. En definitiva, un hotel recomendable en todos los sentidos. Volveremos. 
