El Hotel Melia Benidorm me desencantó porque la atención del personal (salvo el de recepcion) no fue especialmente buena. En el comedor nos sentimos como borregos en general Luego se les estropeó el ordenador y en lugar de decir "disculpen, le tenemos que cobrar en efectivo las bebidas pues no podemos consultar su nº de habitacion) pues no, salimos de cenar y en la puerta oimos de pronto"son 14,50" (las bebidas). Evidentemente, no llevábamos dinero, y llamaron a recepción para ver si teníamos el nº de VISA presentado, porque no se fiaban. con lo facil que habría sido hacer a mano una factura y nosotros firmarlo. No estamos acostumbrados a este trato. La comida no era de calidad. Era muy bueno el desayuno, y muy variado. La verdad es que el precio de la estancia era bueno, así que no debería quejarme, pero buscaba un hotel Melia y me encontré con otra cosa. Para mí el servicio es lo más importante. Las habitaciones son cómodas y con buenas vistas, pero muy mal aisladas, se oía la conversacion de los de al lado. Tiene un bar agradable con musica en vivo de muy buena calidad.
