Buen hotel de negocios o de paso. El gran problema está en su ubicación en medio de un poligono sin servicio ninguno. Para dormir una noche está bien, pero si la intención es buscar algo céntrico, no es un abuena opción.  El hotel en sí es bastante nuevo, muy en la linea de los hoteles de extrarradio, sin nada muy llamativo pero muy funcional.  La habitación que tuvimos era ancha y luminosa, todo limpio y correcto.   Puede ser una opción para el huesped de negocios, o para pasar una noche, pero no es el más apropiado para estancias de turismo.
