Estuve alojado en el hotel en una escapada a Marbella durante 4 dias. El hotel no está en centro ni cerca del centro , está en una urbanización a la entrada de la ciudad ( unos 10min en coche ) y es complicado encontrarlo sin preguntar.  A primera vista tiene muchas instalaciones ( pistas deportivas, varias piscinas , sauna , gimnasio actividades ) y el hotel es muy grande , repartido en varios edificios, pero la verdad es que necesita remodelacion con urgencia.  Las habitaciones son muy viejas, asi como las camas , el mobiliario , las cortinas de flores , no hay limpieza a fondo, el aire acondicionado modelo de hace 15 años ruidoso... las paredes por todo el hotel descorchadas, salientes rotos... y unos mosquitos tan grandes como jamás habia visto por todo el hotel !!!.  En cambio la comida nos encantó , un buffet muy variado y amplio.   Por el precio pagado no estuvo mal , pero ni mucho menos se puede catalogar como un 4* , a lo mejor por las instalaciones sí , pero por su estado y calidad llegaría a las 3* por los pelos.
