Hotel muy clásico y desilusionate cuando te alojas en un hotel de la cadena LHW. Las habitaciones son sencillas y muy clásicas. El bufett del desayuno, es mediocre, sin tener productos que destaquen, con mal servicio de café, teniendo que reclamar el mismo, ante la tardanza. ¿Como puede ser que un hotel de esta categoría no tenga un bototnes en la puerta de acceso?, hasta que no haces el check-in nadie coge tus maletas. Creo que no esta a la altura de las estrellas que tiene. Destacar el SPA ubicado en la misma finca del hotel.
