Ante todo decir que, mi crítica está basada en la premisa de que este es un hotel que pretende ser de lo mejor. Es algo que hay que tener en cuenta para valorarlo, porque sus precios son muy elevados.  Es un hotel situado en un edificio magnífico de Córdoba. Es precioso, restaurado y decorado con un gusto increible. Pero no todo es el sitio en un hotel que pretende ser de super alto standing.  El personal carece de una preparación de acuerdo con el sitio. El servicio es lento e inexperto. Dentro del paquete contratado no cumplieron con lo que tenían que traer y tuvimos que llamar a recepción dos o tres veces. Algo que no es admisible en un hotel de esta categoría. La habitación está bién pero tampoco es increible. Es de tamaño mediano y podría decirse que estás en un cuatro estrellas moderno. El TDT se interrumpía a cada instante. El restaurante está ubicado en un patio precioso pero la comida y el servicio tampoco son acordes con lo que se presupone a un sitio así. El buffet del desayuno está bien pero tampoco es increible.  El spa no es nada del otro mundo. Muy bonito pero muy pequeño.  En resumen: la relación calidad/precio no es la mejor posible.  Tiene todos los ingredientes para ser un gran hotel pero no termina de funcionar. Como si en una receta de cocina pusieras todos los ingredientes pero la comida no sale buena. Estuve en otro hotel de la cadena Hospes "Los patos" en Granada y le pasaba lo mismo.  El que haya probado lo mejor de lo mejor (Mandarín, Península, etc.) se sentirá algo defraudado.  Espero que sea útil mi crítica.
