Este hotel es magnífico con relación a las habitaciones (son super grandes), el baño es excelente (tiene ducha y bañera y es grande), los alrededores estupendos (una vegetación y unos jardines preciosos) y una piscina que te deja boquiabierto. Solo por ésto vale la pena ir. Sobre aparcamiento: tienen parking subterraneo gratuito con ascensor directo a las plantas de las habitaciones. Ahora bien, tened en cuenta que la comida no es tan buena. Yo no sé si es porque coincidimos con un grupo de deportistas (debido a que el Geovillage contiene también un complejo deportivo) pero cuando ibanos tanto a desayunar como a cenar en el buffet, no habia nada (y aseguro que ibamos al cabo de 1 hora de abrir el comedor!!!), no reponian comida terminada... Y bueno, tampoco servian nada de otro mundo... Ý para encontrar el complejo.... buaaaa casi nos morimos! Las indicaciones son escasisimas. Por ello recomiendo que si vais a este hotel anoteis sus coordenadas geográficas para introducirlas en el Tom-Tom.
