Hola a todos, He pasado 3 noches inolvidables en este maravilloso hotel, con mi marido. El nuevo Una Hotel Roma está situado en el centro de Roma, cerca de la estación de tren de Termini. El hotel está a poca distancia de las dos líneas de metro y de autobuses públicos. La calle donde esta el hotel es toda nueva y muy limpia.  Al hacer el chek-in nos dieron una habitación superior sin coste alguno y sin pedirlo, (supongo que había disponibilidad). Cuenta con un diseño moderno, muebles y puertas de madera noble...., La habitación amplia, suelos de madera, todo digitalizado, muy limpia, amenitis ( jabón intimo, jabones, gorro ducha, gel/champo... de todo. Y pantuflas para los dos, en cada mesita de regalo. La cama enorme, se dormía muy bien, las ventanas con un climalit muy grueso para aislarlo de la calle que es tranquila. Puedes darte un baño de espuma en la bañera, una ducharte, o bien elegir la de lluvia desde el techo el techo.El cuarto de baño es maravilloso y muy muy limpio. Nada mas entrar a la habitación hay un (armario) vestidor precioso y dentro una caja fuerte... En la plata baja, junto al loby hay un pequeño bar donde puedes tomar cócteles, champan....y a tu disposición hay un bufett magnifico de canapés, quesos, fruta.... Por todo el hotel hay teles planas que te dicen las ofertas para los clientes....Nos hicieron descuento en los cócteles y cena. Cenamos dos noches y fue muy romántico, el servicio impecable y la comida muy rica. Todos los trabajadores del hotel son muy amables y simpáticos. Se me olvidaba el desayuno buffet de categoría. Nos entraba con el precio de la habitación. Las camareras te hacen el café que deses. Nosotros empezábamos con un capuchino y antes de irnos un café expreso (muy cortito y fuerte), impresionante el servicio. Cuando hicimos el check-out (pagar la factura),en el mostrador hay postales preciosas y te las regalan también. Cunado visitemos de nuevo Italia nos alojaremos en la cadena hotelera, nos hicieron sentir como Reyes, fue maravilloso. Otro de talle eramos los únicos españoles y al día siguiente en el loby llevaron periodicos españoles....Cuidan hasta el mínimo detalle, mi marido dice &quot; Lo mejor de Roma el hotel&quot;, jejeje. www.unahotels.it Creo recordar que hay unos 20 hoteles.
