El hotel como la mayoría de la costa del Sol tiene una decoración un tanto antigua. En cuanto a las instalaciones: la piscina es nueva, de isla. el buffet bastante amplio. Lo único reseñable es que las bebidas son malillas. Lo mejor del hotel es que la mayoría de las habitaciones tiene vistas al mar, está a un paso de la playa y de la zona de marcha de Torremolinos. El trato del personal bastante bueno y en la piscina se estaba de gusto. Además pillamos una oferta inmejorable. Lo recomiendo si lo que se pretende es pasar un finde tranquilo y playero. Hay bastantes actividades de animación.
