Hotelazo en Berlín. Si conseguís un buen precio (en verano yo lo saqué tirado) es una elección segura. Totalmente nuevo, las habitaciones son ámplias y cómodas. La situación es magnífica, ya que se encuentra en una calle muy céntrica y a la vez tranquila (a dos pasos del Checkpoint Charlie, 30 segundos del metro, 10' andando a Unter den Linden...). El personal es muy educado y servicial, y hasta os podéis encontrar con alguien que hable español. Cerca hay muchas cafeterías y panaderías para desayunar o lo que sea... Desde Schoenefeld, un taxi cuesta unos 26 euros. 
