Se trata de un hotel muy nuevo, decoración moderna tanto en zonas comunes como en la habitación, todo muy limpio y la habitación de un tamaño adecuado, no se trataba de una habitación muy grande pero resultaba cómoda. Viajé yo solo y la cama para 1 persona era más que suficiente, pero para 2 resultaría un poco estrecha, era de 1,35 de ancho, no se si vas con pareja la habitación que te asigne tendrá una cama algo más grande.  Wifi gratis tanto en zonas comunes como en las habitaciones y a 50 metros de la estación de metro de Alfonso XIII, bien situado para llegar desde el Aereopuerto o como para desplazarse al centro de la ciudad en el metro.  No disfruté del desayuno por lo que no se que tal estaría.
