Nos hemos alojado en este hotel varias veces , y la verdad es que para tratarse de un hotel con precios ajustados, no envidia en nada a los de 4 y 5 * de centro de ciudades. Al tratarse de un hotel de reciente construcciòn sus instalaciones son nuevas , la decoraciòn es moderna , y las habitaciones son còmodas y espaciosas con 1 amplio cuarto de baño. Un hotel sin lujos , pero con lo bàsico en buenas condiciones. Buena limpieza y el trato del personal de recepciòn estupendo. Ademàs dispone de un amplio aparacamiento.
