La verdad es que suelo viajar basándome en las críticad de Trip Advisor y normalmente acierto, pero esta vez fué un fiasco. Habíamos reservado la habitación con mucha antelación, aún así al llegar nos recibió una señora (deducimos que es la dueña) que nos adjudicó la habitación 108, una habitación apartada del resto del hotel, en la que para llegar tienes que atravesar la sala que usan de portería, esta habitación es un sótano oscuro y triste, que sólo tiene un ventanuco a nivel de acera de cristal biselado, y con ligero olor a humedad. Tras echarle un rápido vistazo a la habitación y comprobar que no se parecía nada a las de las fotos de la página web, le pedimos a la señora que nos cambiara y tras hacerse un poco de rogar accedió y nos dió una habitación en el edificio principal, la habitación no está mal (aunque tiene un armario en el que prácticamente no cabe nada de ropa y en nuestro caso, con tan solo dos perchas).  Lo que realmente nos fastidió la estancia fué que en las habitaciones tienen unos radiadores antiguos que no dan a basto, además lo empeoran porque no calientan el pasillo que está a la temperatura exterior (de hecho la gente del hotel anda siempre con el abrigo puesto por dentro), con lo que es como si la habitación abriera directamente a la calle. Total que en estas fechas en las que la temperatura exterior por la noche rozaba los 0º la temperarura en la habitación sólo después de 3 días conseguimos que llegara a los 18º, nada acogedora! Además en dos ocasiones nosotros dejamos por la mañana la calefacción puesta y la encontrábamos apagada (y la habitación a 12º, cuando volvíamos por la tarde y a 15º cuando nos acostábamos). Por otra parte el hotel está en un edificio que no está mal, pero que la verdad casi ni se ve desde el pasillo a no ser que abras las ventanas, puesto que están cubiertas con cortinas !y con la que caía cualquiera! El hotel está a más de 10' del centro subiendo por una calle bastante empinada, que cuando llueve, cosa bastante habitual, da un poco de pereza. Cosas positivas: El señor de la puerta (el dueño?) es muy amable, cambian las toallas todos los días, la habitación y el baño están limpios y la cama es cómoda. El Restaurante Ana, simplemente fantástico, os recomendamos la vieiras!!!
