Llegamos el dia 15 de agosto a la 1.30 del mediodia con una habitacion familiar con vistas al mar reservada y lo primero que nos encontramos es cola cola y más cola para registrarse y más cola para comer.Subimos a la habitacion, que calor!, encendimos el aire acondicionado y parecía que no funcionaba.Bajamos a comer y como no en el restaurante más calor, el aire acondicionado no se notaba. Volvemos a subir a la habitación y el calor abrasaba, bajamos a recepción para buscar una solución y nos dicen que pasará un técnico durante la tarde jaja!, a las 6 de la tarde en vista de que se podia freir un huevo en ese horno de habitacion, volvimos a bajar a recepción y nos dijeron que el técnico lo habia arreglado pero que teniamos que esperar 1 hora para notar el frescor del aire acondicionado, a las 9.00 de la noche seguiamos sin poder entrar, volvimos a bajar y malas caras, les pedimos que nos cambiaran de habitación y no podia ser porque nos darian 2 en diferentes plantas y con adolescentes no nos fiabamos, además insistimos en que subiera alguien con nosotros porque no íbamos a poder dormir.Ni caso. Después de una cena agobiante ( mucha gente,muchísima calor...) subimos a la habitación y ni os cuento la noche que pasamos...A la mañana siquiente volvimos a bajar, os imaginareis que no pegamos ni ojo...y despues volver a pasar colas en recepción, nos dijeron que si queriamos otras habitaciones tendríamos que pagar 100 euros más por dia. Cuando nos negamos porque no íbamos a pagar por algo que era culpa del hotel nos dió las llaves de una habitación igual que la nuestra y tuvimos que subir sin nadie del hotel y sorpresa!, el aire acondicionado tampoco funcionaba y por supuesto la misma respuesta, si queriamos 2 dobles a pagar más. Entonces con un cabreo impresionante entramos en internet para buscar hoteles por la zona y que suerte! encontramos alojamiento en el hotel PEZ ESPARA que ese SÍ LO RECOMENDAMOS ( atención esquisita, aire acondicionado perfecto, sin aglomeraciones...) una vez confirmada la reserva en este hotel nos dirijimos con las maletas echas les dijimos que nos sacara la cuenta porque nos íbamos, no íbamos a pagar ni 1 euro más por su negligencia. Nos pasaron con la dirección del hotel y el subdirector nos escuchó i tras comprobar que todo era cierto reconoció que el aire acondicionado no funcionaba y nos ofreció 2 habitaciones sin suplemento, pero era tarde le dijimos que la solución llegaba con 24 horas de retraso. Le dijimos que le pagaríamos la pensión completa pero no el alojamiento. No lo queria aceptar pero nos mantuvimos firmes y al final nos cobraron el 50% de la estancia. Fue lo mejor, disfrutamos mucho en el hotel pez espada. HAY MEJORES HOTELES, NO PERDAIS EL TIEMPO EN ESTE. Por cierto, no vayais en coche, en ese aparcamiento no se puede aparcar.
