El hotel es pequeño pero completamente nuevo. La habitación es excelente, incluyendo un baño increible. El personal es muy agradable.  Los alrededores son tranquilos, cerca de la torre Eiffel, pero lejos del bullicio de los turistas en el centro. Hay restaurantes, cafés, supermercados, tiendas, e incluso un mercado típico francés en la calle los domingos. La única queja en el hotel fue que la camarera que servía los desayunos estaba muy enferma (estornudaba mucho y sin parar) y fue un poco desagradable. De hecho, solo desayunamos en el hotel el primer día. El resto probamos los cafés tipicos de la zona (un poco caros, pero afortunadamente todos para no fumadores).  Otra advertencia es sobre el desplazamiento desde el aeropuerto al hotel. Cogimos el RER desde Carles de Gaulle hasta una conexión con el metro que lleva al hotel (la parada está casi al lado, pero conviene mirar un plano antes de llegar). Tardamos 1:30 Horas con unas treinta paradas y 3 trasbordos. Con maletas es una experiencia muy desagradable por la gran masificación (hay que ir de pie casi todo el trayectyo), no hay apenas escaleras mecanicas ni ascensores, y la línea atraviesa las zonas marginales del norte de París. Probab otro sistema.
