Este restaurante fue uno de los mejores de Oviedo, pero se ha quedado atrás. La decoración tiene gracia porque se conserva en el estilo de los años 80. Eso deberían mantenerlo, porque en unos años será apreciado. Las mesas, en cambio, son muy grandes y están demasiado distanciadas, lo que junto a una mala iluminación da una sensación de tristeza y frialdad. Si la decoración ochentera tiene gracia, los caramelos de morcilla ya no. Para seguir al nivel que pretenden necesitan una renovación del menú y mejorar en la ejecución, que en ningún plato pasó de correcta. Nos comentarcon que el cocinero que está al frente de el esquisito Restaurante El Paraguas, en Madrid, se había formado aquí, y por esa razón quisimos cenar en este restaurante, pero la diferencia entre el pupilo y el que fue su maestro es abismal.
