Lo elegimos para pasar las vacaciones de Semana Santa y creo que acertamos de lleno. El parador esta situado sobre una colina frente a la ciudad con lo que las vistas desde el hotel son espectaculares,tanto en la terraza de nuestra habitacion como en los demas espacios comunes.Las habitaciones amplias (teniamos ademas cama supletoria para el niño...) y la limpieza de 10...solo comentar que el mobiliario y la carpinteria del hotel en general estaba algo descuidada y antigua...por lo demas muy bien. Como ibamos con niño el tema de la piscina cubierta nos vino de cine para disfrutar todas las mañanas en familia! El personal muy amable y la comida en el restaurante tambien de sobresaliente.
