Hotel con ubicación inmejorable cruzas la calle y ya estas en la playa. Habitaciones muy amplias con vistas a al mar y que VISTAS...Terrazas amplias en la que sentarse y disfrutar de lo que ves. Limpieza buenísima, personal de limpieza muy agradable, te reponen todo lo que gastas en el baño diariamente ( hasta cepillos de dientes de viaje te ponen ). Desayuno muy bueno. Piscina pequeña pero muy agradable, sin problemas para coger hamacas en todo el dia por la cercania a la playa. Bebida nada cara y te la sirven en la mesita de la piscina. Wifi gratuito en la habitación. Zona con muchos chiringuitos para comer e ir de copas. Hotel no muy grande por lo que el trato es más personal y muy agradable. Lo unico negativo es que si quieres caja fuerte o nevera lo tienes que pagar.
