Estube en este hotel con mi pareja este puente de los santos y la verdad es que no puedo estar mas contento. Pese a las opiniones de algunos usuarios, se trata de un buen hotel situado justo en un lateral del Casino de Santander y a escasos 400 m de la playa, con lo cual es una eleccion acertada. Por fuera no llama mucho la atención: es grande, pero un poco gris y ennegrecido por el clima. Nada mas entrar llama la atencion la puerta giratoria acristalada y el hall espacioso con 2 salones: uno para fumadores y el otro no con butacas,sofás y television.El trato en el hall es muy bueno y las señoritas de la recepción son atentas. Te dan información que precises y te ayudan. La habitación es muy acogedora, tiene una cama muy grande y un par de butacas y mesilla. Tiene minibar y la televisión es lcd plana. El baño es completo, con un kit de champu, gel de baño, etc.Tiene bañera y secador de pelo. La unica pega que le veo es que si hay un poco de jaleo se oye un poco y que en la habitación de por si hace mucho calor, pero se puede regular la temperatura con el panel que hay. Lo recomendaria por la relación calidad-precio y por la ubicación.
