Puff ... pues como empezar la crítica ... ¿por las escaleras que hay que subir con la maleta a cuestas? ... ¿por la decoración cogida del desván de la abuela? ... ¿por la cama como una piedra? ... ¿por la pegatina que pusieron en la llave electronica para indicar el número de habitación? ... ¿por el olor que venía del patio durante el día (durante la noche no, gracias a Dios)? ... ¿por el sobre de gel que no me dió ni para lavarme los pies? ... ¿por la fuga de agua que encharcó una parte de la habitación? ... En fin, como vereis no ha sido una estancia nada grata. No lo recomiendo a nadie, ni debido a su inmejorable situación.
