Acabamos de llegar de este hotel y hemos venido bastante contentos. Se encuentra en la urbanización Los Alamos, la primera que hay al llegar a Torremolinos viniendo de Málaga. Tiene a escasos minutos andando la parada de cercanías de Los Alamos. Está un poco lejos de la playa para ir andando, hay que coger el coche pero luego no hay dificultades para aparcar, ni cerca del hotel ni mucho menos cerca de la playa(excepto en fines de semana). Las habitaciones son espaciosas, muy limpias, con limpieza a diario, cambio de sábanas y cambio de toallas (si es que lo deseas). AACC en todas ellas. Las instalaciones del hotel son aceptables :dos piscinas, una para niños muy pequeños. Bastante zona de cesped muy bien cuidada, area de juegos infantiles(un poco escasa) , un bar de piscina , caro a mi parecer,(una cerveza, 1.60 €, es lo más barato). El personal del hotel es bastante amable y la animación es aceptable aunque muy enfocada para los niños y hay veces que secuestran la piscina para jugar al waterpolo(si no juegas, casi no te puedes bañar). En cuanto a la comida, decir que es lo esperable para un hotel de 3 estrellas, hay variedad y las cosas están buenas pero el mayor fallo de este hotel es el desayuno, sólo hay una tostadora y las colas son demasido largas lo que provoca que se alargue demasiado el desayuno y si bajas sobre las 9:30 te toca esperar mesa. Resumen:  Lo mejor: Limpieza, precio, situación (está lejos de Torremolinos,3 km, pero si vas en coche puedes aparcar sin problema),bastante tranquilo, muy familiar (muchos niños), para españoles,tren muy cerca (te lleva tanto a Málaga como a Torremolinos centro) Lo peor: La tostadora del desayuno, situación (aunque nosotros preferimos que los hoteles no estén en el centro, habrá gente que ésto no le guste o no le interese por no ir en coche). Bebidas caras tanto en bar piscina como en buffet ( 1.75€ botella de medio litro de agua) 
