Un hotel muy bien situado (junto al Duomo). Muy simpáticos y atentos en recepción, aunque no siempre aciertan en las recomendaciones de restauración. Las habitaciones casi perfectas, cómodas, modernas, con mucha luz (artificial, pero en la mayoría de los hoteles ni siquiera tienen suficiente para leer), baño amplio, con una buena ducha y con el kit de baño muy completo. No tienen restaurante, pero te traen un desayuno muy completo todos los días a la habitación. Y además, tiene un precio bastante aceptable para la barbaridad que cobran otros buenos hoteles de Milan. Creo que no os depecionará.
