Había estado una vez en el hotel y no me pareció malo. Seleccioné una Escapada Romántica que ofrecían en su web con botella de cava y caja de bombones. Hacía más de 40 grados en la ciudad y cuando regresamos después de almorzar a la habitación el aire acondicionado no funcionaba, con lo cual no pudimos descansar. Al volver por la noche descubrimos que nos habían puesto 4 bombones (no una caja como decían en su anuncio) y que se habían derretido por el calor, así como la botella de cava estaba caliente, también con el hielo de la cubitera derretido. Pedimos otra y también la trajeron caliente, con lo cual no nos la tomamos. Durante la noche el aire acondicionado siguió estropeado y pasamos mucho calor. No pudimos dormir apenas. Recurrimos a poder beber algo del minibar, pero estaba estropeado y las bebidas estaban calientes. Un desastre. Tuvimos que tomarnos una botella de agua porque teníamos mucho calor, pero claro a temperatura natural. El buffet de desayuno era indigno de un cuatro estrellas. He estado en mucho hoteles de 3 estrellas y lo tienen mejor. Era muy corto de productos y ni tan siquiera había por allí un camarero para cualquier cosa. Dijimos todo lo que nos pasó con el cava, los bombones y el aire acondicionado en la recepción y pedí que no me cobraran la botella de cava ni los bombones, porque no era justo. No nos hicieron nada de caso y nos los cobraron. Me dijeron que nos llamarían para darnos una explicación. Incluso dejé mi número de teléfono. Me amargaron el fin de semana. Dejé una encuesta que te facilitan con mis datos, paro han pasado ya dos días y ni siquiera se han puesto en contacto conmigo para darme una explicación. No volveré a este hotel nunca más ni lo recomendaré a nadie.
