Cada año, desde hace 4, viajo a la ciudad mas joven de Europa y siempre me he alojado en el mismo hotel. El Swissotel en la zona de Charlottenburg, es un cinco estrellas que lo aparenta y que realmente lo es.  Edificio arquitectónicamente brutal e impresionante, seguro que lo has visto en alguna guia, video o fotos de Berlin. Está situado en la zona comercial más importante junto con el Mitte, viene a ser como la zona del Barrio Salamanca en Madrid, edificios clasicos restaurados que hacen de la gran avenida Kurfürstendamm un lujo para paseantes y locos por las compras ( el Kadewe es de obligada visita ). A dos pasos de la puerta del hotel encuentras boca de metro para moverte hacia cualquier sitio de Berlin, a unos pocos más la estacion de tren, paradas de autobus, lo tienes todo. Has de saber que Berlin es enorme y que para cualquier sitio que quieras visitar deberas coger transporte público, por lo que ningún sitio de la ciudad será el estrategicamente situado para no moverte en exceso y ver todo. Por tanto la zona de este hotel es una zona tranquila, muy bien comunicada y con la mayor oferta ludica de Berlin.  Amabilidad y atención son las mayores cualidades del personal del hotel. Si no tienes ni idea de alemán, dominan el ingles a la perfección. El lobby es inmenso y si teneis ocasión no dejeis pasar la oportunidad de degustar algún refresco acompañado de &quot; panchitos calientes&quot; .  Las habitaciones, todas ellas enmoquetadas son sobre todo comodas y funcionales ( normal es una cadena suiza ), el baño amplio con ducha y bañera, cafetera gratuita y televisiones Loewe con multitud de canales, eso si solo uno en español. Preferiblemente solicitad las que tienen vistas al patio, son más baratas y las vistas son muy acojedoras, a una vaca customizada exclusiva para el hotel, las que tienen vistas a la calle principal son mas impersonales, aunque de mayor divertimento.  El desayuno es amplisimo, de muy buena calidad y con camareros muy detallistas. Pueden prepararte cualquier comida exclusivamente para ti ( chocolate, tortitas, tortillas... )  Es sin duda un hotel fabuloso, con calidad-precio inmejorable ( si no preguntar a quienes se alojaron en el Adlon ) y que hará de tu estancia en Berlin mucho mejor de lo que ya de por sí te aporta la ciudad.
