Estuvimos cinco días en Julio y nos vinimos encantados con el hotel. Teníamos una habitación vista mar frontal. Además nos dieron la de la última planta, donde la terraza es aún más grande. La habitación era muy espaciosa, muy limpia y con una vista alucinante.  El desayuno buffet muy completo y muy bien servido, aunque el café no era muy bueno para mi gusto. La ubicación genial, a cinco minutos andando del casco histórico, por cierto muy bonito. La playa del hotel es pequeñita y, si bien hay mejores playas en Marbella, se está muy a gusto en la zona de las hamacas. La piscina no la utilizamos. Había una oferta en el spa, que por supuesto aprovechamos, de circuito con masaje. De nuevo el personal muy amble y el recinto muy cuidado, limpio y agradable, aunque es pequeñito. Pero aconsejo que comprobéis si hay grupos antes de ir, porque tuvimos la mala suerte que nos tocó un grupo de chicas que estaban simpre riéndose, gritando... Recomiendo este hotel por las vistas, por las habitaciones y, sobre todo por la ubicación, que te permite tomarte algo por la noche sin tener que coger el coche.
