Llego a mis manos un directorio de los hoteles que habia adquirido la Cadena Hotelera Sercotel en los ultimos años y alli estaba este.Parecia tan...tan ..tan...diferente a lo que es realmente. Sercotel Hoteles lo vende como hotel moderno de reciente remodelacion pero la realidad es que es un hotelucho muy sencillo, con una decoracion muy cutre y hortera de las habitaciones. Tuvimos la "suerte" de dormir en una habitacion que daba a la parte trasera del hotel y aun asi se escuchaba el trafico. He de decir que estaba realmente limpio(si no creo que no hubiera dormido alli), y el baño a pesar de ser minusculo tenia una ducha muy buena. Olia bastante a tabaco y la cama destrozo la espalda de mi pareja para el resto del viaje. Intentamos enceder el aire acondicionado y tenia tanta potencia que una noche alli nos costo, aparte del dolor de espalda, una amigdalitis para mi novio y un empeoramiento de mi faringitis cronica.O te asabas de calor o te morias congelado. El bar, pues....efectivamente, colillas por el suelo y mucho humo.... En fin , que dificilmente volvere y dudosamente lo recomendaria.
