Estuve en el puente de Mayo. El hotel impresionante, la situacion, la amabilidad de los recepcionistas, la ventaja de poder desayunar en cafeteria pagando 3 euros por desayuno, las acogedoras habitaciones en tonos azules y mobiliario precioso. Lo malo: no hay parking en el hotel, si en las cercanias pero tienes que estar con las maletas por la calle, el ruido de la gente que pasa por la calle a altas horas de la madrugada sin respeto hacia los demas ( está en pleno centro y zona de tapas y pinchos), esto no tiene culpa el hotel pero es que te despiertas muchas veces en la noche.
