Mi pareja y yo pasamos las dos primeras noches del año aquí. Está situado en pleno Paseo de Las Canteras, cerca del extremo norte de la playa. Nos encantó la decoración minimalista en blancos y oscuros del hotel en general y de la habitación. La nuestra era interior, pero sospecho que las que eran exteriores tenían unas vistas espectaculares. Era muy amplia, con dos grandes camas y una extra, un escritorio, un rincón de lectura/fumar y un baño amplio. Además de los servicios básicos, contaba con aire acondicionado, secador de pelo, wifi (previo abono) y ... ¡hasta Playstation y body milk!. Además, el hotel cuenta con un servicio para poder pedir una pizza y que te la suban a la habitación. En definitiva era una maravilla. Sólo una cosa mejoraríamos: la fijación de las camas. Estas tenían ruedas, y a pesar de ponerles el freno a veces se rodaban un poco al sentarte o tumbarte en ella.  Pero lo mejor de todo fue el desayuno tipo buffet, donde podías desayunar desde huevos con bacon, hasta pan con chorizo de Teror (una delicia isleña), pasando por los embutidos, dulces, croasanes, etc. Todo estaba delicioso.  Es un estupendo hotel para pasar un fin de semana con tu pareja, descansando junto a la playa. 
