El hotel está genial, se ve que cuidan los detalles para que parezca un buen hotel, buen servicio casi todos hablan en español, y sobre todo muy importante siempre tienen una sonrisa en la cara!!!! El desayun de los mejores en los hoteles en los que he estado, por ser completo, dulce, salado, bien. La habitación pequeña pero suficiente, todo nuevo, limpio y huele bien, el baño correctisimo, la cama estupenda comoda como pocas. La ubicación está bien, en una calle "trasera" que aporta tranquilidad, y cerca de un punto de metro y tren 50m.  Ahora 2 criticas constructivas eh!!!! - La mampara del baño es demasiado pequeña y se moja todo el labavo aun con cuidado, les aconsejo que la amplien un poco sino te da reparo y una ducha relajante es una ducha relajente, no pensando en que lo mojas todo!!! - Y otra es que pongan algun canal en español en la tele!!, alguno generico(4, la sexta o tele5, tv1) en el desayuno del primer dia eramos 4 parejas españolas!!
