En realidad es un sitio caro, pero el cochinillo está de vicio. Tiene el tipico espectaculo de Jose María cortando el cochinillo con un plato, y todo el mundo haciéndole fotos...un poco guiri todo en ese sentido, pero realmente merece la pena verlo, pues es un arte y el cochinillo esta muy bien cocinado. Eso sí, si vas con el presupuesto ajustado asegurate bien de los precios pues sube. Te ofrecen su vino, a mi me gustó regular...hubiera elegido otro, pero en general bastante bien. La espuma de Tiramisú esta de vicio....
