Estuvimos una semana en este hotel y la verdad que que carece de muchas cosas, se supone que en un hotel de 5 estrellas GL no debe fallar nada. Pero por comentar algunos defectos empezaré por la habitación: -la tv no es de plasma y encima emite un sonido espantoso -la colcha horrorora digna de un hotel de carretera -el colchon de muelles estaba deformado -el minibar vertía agua La zona donde estaba situado el hotel: -la playa intransitable  -alejado de la civilización -al lado de unos apartamentos naturistas El buffet: -pocos platos elaborados -repetitivo -sin sabor -jamón del peor que he comido -ponen panga y dicen que es lenguado -cordero viejo congelado -paellas las peores -gazpacho horrible. -y dicen que la gasolina es cara, pues el medio litro de agua en este hotel valía 3,5€ -y el vino más barato el lambrusco a partir de 20 € Las zonas comunes: -Nos tocó una habitación muy alejada y para colmo no había aire acondicionado en los pasillos, menudo recorte  El piano bar: -los camareros lentos e ineficientes, sin cualificación, discutían entre ellos -el precio de un combinado salia a partir de 14 €  Desde luego el cliente que vaya buscando el servicio de un hotel de 5 estrellas no se lo recomendaría. Ojo y he expuesto estas críticas con el fin de que se mejore, cosa que ya comentamos al personal de recepción cuando nos fuimos.
