destaca su excelente ubicación a unos 50 metros de la fontana de trevi, puedes estar en muchos de los sitios reseñables de roma en un paseo. además es una zona en la que tienes un buen surtido de restaurantes muy cerca.  las instalaciones del hotel (recepción y áreas comunes) correctas, están bien sin ser maravillosas. sala del desayuno amplia, desayuno bastante completo, quizás con pocas cosas calientes y con café de máquina no especialmente bueno. personal de recepción extremadamente amable puedes dirigirte a ellos sin ningún problema en castellano.  habitaciones de tamaño apropiado, techos altos, ventanas grandes con buen aislamiento acústico (también es verdad que nuestras habitaciones daban a un patio interior, por cierto bastante luminoso, con lo que no había tráfico)  baño completo y en buen estado. aire acondicionado / calefacción de buen funcionamiento.  bar / restaurante bastante triste llegando a un poco casposillo. no tenían wi fi gratis y si no recuerdo mal nos querían hacer pagar 2 euros / hora por conectarnos con el iphone (lo que nos pareció un poco cutre).  hicimos la reserva a través de la propia página web del hotel en un oferta que tenía un descuento especial + desayuno gratis por reservar 4 noches (el hecho de reservar a través de la propia página web del hotel nos permitió asegurarnos que podíamos coger parte de las habitaciones dobles y parte twins).  caso de encontrar la misma oferta repetiría sin ninguna duda.
