Un grupo de 30 Compañeros de entre 50 /70 años Organizamos por nuestra cuenta un viaje Cultural a Salamanca. Buscamos en internet este hotel y todo fueron facilidades. La relación calidad_ precio Muy Buena, la amabilidad en Recepción, exquisita, incluso nos facilitaron el contacto con una excelente guía. Fui la encargada de la Organización del viaje y recibí la felicitación de ¡Todos!  El hotel queda a unos 15/20 minutos del "centro" pero no importa, el trayecto es llano, admiras el entorno, que merece la pena y estás apartado del bullicio. Siempre hay cerca donde aparcar , incluso autobuses. Sólo "algunas" personas encontraron insuficiente la comida. Si tengo que volver no dudaré en elegir este Hotel.
