Cuando en un sitio se come bien, no es necesario ponerle apellido (tailandés, vegetariano, italiano, etc.) Este es el caso de Krachai. El servicio es muy atento, los precios ajustados y la comida -sin duda lo principal en un restaurante- curiosa, suficiente y bien preparada. Recomiendo especialmente el menú degustación, que ofrece un abanico de sabores amplio y con el que nadie saldrá hambriento buscando una tasca para comerse un "bocatajamón".  Por ponerle un pero... los postres. De nuevo, un especialista en comida oriental que no destaca precisamente por su repostería y sobremesa. Una pena, porque el resto es excelente. Volvería, si no estuviera a 600 km.!
