El Parador de Toledo está situado en el mejor mirador de la ciudad, tienes unas impresionantes vistas desde la terraza de la cafeteria, desde el restaurante e incluso desde la habitación. El personal es increiblemente amable y servicial, siempre pendientes de ayudar en todo lo que pueden, los platos del restaurante son deliciosos y el buffet del desayuno es variado y muy cuidado. Las habitaciones son amplias y preciosas, nosotros teníamos bañera de hidromasaje. La limpieza es perfecta. A nosotros nos gusta ir cada año por lo menos a un parador, ya que ningún hotel está a la altura de éstos. El de Toledo es un antiguo cigarral y aunque por fuera no impresiona tanto como algunos Paradores que se encuentran en castillos y caserones en los que hemos estado, por dentro está perfectamente decorado y crea un ambiento cálido y rústico.
