Estuve en este hotel desde el sábado 2 de febrero hasta el martes 5 de febrero del 2008. La localización como casi todos los hoteles en Paris es buena, la ventaja es que esta enfrente del centro de convenciones a pocas cuadras del arco del triunfo y de los campos eliséos y etc. A media cuadra esta una entrada al RER que es el que va a Versalles y enfrente esta la parada de los airbuses de airfrance (al aeropuerto por 13E). El lobby es espacioso y cómodo, debido a que llegamos a las 9:00a.m. el checkin era hasta las 15:00hrs descansamos algunos momentos en el lobby, y afortunadamente nos asignaron habitación alrededor de las 12:30hrs (muy buen punto). Tiene cinco ascensores, mi habitación estaba en el segundo piso No. 2136, para llegar a la habitación había que caminar un tramo realmente largo por un pasillo angosto y algo claustrofóbico, aún cuando impecable respecto a la limpieza. Al llegar al cuarto me dieron dos llaves, una de las cuales no funcionó, afortunadamente la segunda funcionó sin algún problema. El cuarto reducido en tamaño de manera muy importante, a mano izquierda dos puertas, la primera para el toillet y la segunda para el lavamanos y la regadera, algo realmente no muy funcional, ya que quita espacio vital. Enfrente de estas puertas estaban dos hojas cubiertas con espejo (para dar la sensación de mayor espacio) estaba el guardaropa, con cuatro cajones pequeños solamente, y del otro lado una caja de seguridad en la cual cupo con trabajos mi laptop que es de 12 pulgadas (una de tamaño habitual no cabe). Y debajo de la caja de seguridad el servibar del cual hablaré mas adelante. El cuarto, con dos camas mas pequeñas que el tamaño individual americano, una televisión de plasma de 40 o 42 pulgadas, con bastantes canales de televisión en varios idiomas, pero con la opción de canales de paga, existe una opción con Internet y todas la películas en 24 horas por 31E. Cuenta el cuarto con un escritorio pequeño, con conexión LAN a internet a razón de 25E por día y si uno quiere cobertura wifi, se puede pagar por ella otro precio adicional. Las camas con colchones adecuados, solamente tres almohadas entre las dos camas, sin posibilidad de escoger algún tipo diferente de almohada. El servibar, extremadamente caro, una cerveza 9E una cocacola 8E etc, etc. El hotel no tiene piscina ni gimnasio, si uno desea ejercitarse tienen un convenio con un gym del club med que se encuentra a unos 50 metros del hotel y hay que pagar 25E por día. Las prestaciones no son de un hotel de 4 estrellas, a pesar de que la tarifa de mostrador que tenían ahora era de 575E!!!! Tienen muchas áreas de oportunidad, pero la verdad yo no tendré a ese hotel como primera opción en Paris
