El hotel está muy bien situado: cerca de la Piazza de Spagna y Fontana di Trevi, donde, por cierto, para hacerte una foto y tirar las monedas hay que darse codazos porque siempre hay mucha gente .  Se trata de un cuatro estrellas con habitaciones grandes para la media y a mi me encantó el estilo retro y el ascensor, pequeño pero con espejos en su cuatro lados y que te avisaba que iba a subir o a bajar. Sin embargo, mi mujer no estuvo de acuerdo y realmente tiene razón porque el hotel está viejo. Según ella, la habitación era un horror: el armario de la abuela se combinaba con unas moquetas del siglo pasado y espesitas. El cuarto de baño, aunque amplio, no contaba con mucha variedad de jabón o cremas (aunque a mi encantaron los grifos de estilo barroco-rococó).   El desayuno buffet no era nada del otro mundo. 
