Esta situado justo enfrente de la estacion central de trenes de Padua y donde paran todos los transportes urbanos que recorren la ciudad. Algo alejado del centro historico, a la Basilica de San Antonio se emplean 30 minutos caminando. El hotel esta enclavado dentro de un antiguo Palacio. Las habitaciones son basyante normales y un cuarto de baño de tamaño medio. El personal de recepcion muy atento y agradable. El desayuno realmente corto para un hotel de esta categoria(4 estrellas).El personal del desayuno mas preoocupado de reponer las tazas y vasos que de vigilar los alimentos que se habian terminado y reponerlos.
