Me gustó este hotel. Está totalmente reformado, pero han sido respetuosos con el original. Han dejado como ascensor principal un antiguo elevador de los que tienen la puerta de reja, que le da al hotel un aire clásico, a la vez que han añadido, aunque ocultos a la vista, otros ascensores más modernos. Las habitaciones están bien, cómodas y funcionales como se espera de un hotel cadena. El desayunos es muy bueno y no es caro. La ubicación, en Gran Vía a la altura de Chueca, resulta conveniente si lo que se pretende es salir a cenar y a tomar una copa.
