Condado es una extraordinaria opción para alojarse en Barcelona. Es un hotel boutique muy bonito, muy bien conservado y decorado. Las habitaciones son suficientemente amplias, el baño pequeño pero bonito, la cama muy cómoda y la pequeña terraza es un plus. Internet con cable en la habitación grátis, safety box y un detalle a destacar: en los pasillos de cada piso un pequeño refrigerador con botellas de agua que te salva la vida cuando regresas de largas caminatas o cuando tienes sed en las noches en la habitación. En ese refrigerador los visitantes suelen también guardar bebidas o cualquier otro producto a ser refrigerado.   La atención del personal fue bastante seria y seca aunque correcta y amable. El desayuno, igual al resto de los hoteles en la península ibérica: pan, tostadas, jamón, queso, cereales, cafe, jugos, huevos revueltos, tocino. Sencillo pero bueno. La sala de desayunos muy bonita.   La ubicación del hotel no es exactamente la mejor. Ciertamente está en un lugar muy tranquilo y silencioso y a 50 metros de la Avenida Diagonal, lo cual te permite tener acceso a muchos restaurantes y comercios muy cerca del hotel y dar un muy agradable paseo nocturno en la avenida. Pero cuando deseas ir al centro y a los lugares turísticos es más complicada la cosa. La estación de metro más cercana (Diagonal) queda por lo menos a 20 minutos a pie. Frente al hotel parece que hay una parada de buses que lleva hasta Plaza Cataluña, pero nunca tomé ese bus ya que aparentemente se tarda en llegar. Un dato, si piensan utilizar el servicio del bus sightseeing que da la vuelta a la ciudad (muy recomendable para quienes no tienen vehículo) una de las paradas de ese bus queda en una esquina diaginal al hotel, a 5 minutos caminando. Eso nos resultó maravilloso.  El hotel en resumen es muy bueno y agradable y la habitación muy bonita, aunque pequeña. Si logran idear buenos planes y alternativas de transporte, la van a pasar fabuloso. Lo recomiendo.
