Pasamos un dia en el parque de Cabarceno. Fué muy intenso, ya que aunque solo estuvimos allí siete horas, creo que las aprovechamos al máximo. Nos gustó ver tantos animales en semi-libertad y contemplar los maravillosos paisajes de Cantabria, que se descubren desde cualquier altura del parque. Las familias pueden disfrutar de un dia con sus niños, que lo pasan de maravilla viendo los amimales, pero en un mejor ambiente que en el zoo. Fuimos entre semana, lo cual creo que contribuyó al exito de la excursión, ya que si hay mucha gente, no debe ser lo mismo Para nosotros, lo mejor fué el vuelo de las aves en un espectaculo que realizaron en dos ocasiones en ese dia y al que acudimos en ambas. Resultó increible ver las rápaces y carroñeras volando tan cerca de nosotros. Impresiona de verdad.
