La ubicación de la hostal es perfecta, en pleno centro. Al llegar, hice el check-in en la dirección correspondiente, pero me llevaron a otro edificio a 5 minutos caminando, por lo tanto no se como eran las habitaciones del edificio donde quedaba la recepcion.  El otro edificio estaba muy bien, la habitacion tambien. El unico problema fue que los enchufes no funcionaban asi que para cargar el movil o cualquier cosa, tenia que ir al lobby donde estaba el computador, aparte de eso, bien.  El lobby bien, con un sofa, un par de asientos, un computador y varios libros y mapas con informacion turistica.  Lo bueno fue que habia, ya no me acuerdo, como 4 baños. Por lo tanto nunca habia demora para la ducha o etc. La cocina, bien, un poco basica, afortunadamente cuando la ocupe nunca hubo gente, pero lo mas probable es que colapse cuando este llena. El desayuno, muy basico (leche,cereales,cafe,te,tostadas y queques), pero seguro que en otros lugares es peor. Lo peor, el ruido del piso, todo cruje cuando alguien camina, pero es un detalle. En resumen, la hostal vale lo que pagas e incluso un poco mas, ya que la ubicacion es muy buena y seguramente otros lugares son mas caros.
