Una vez en Lanzarote hay que visitar los Jameos. La entrada es algo cara, si se puede coger el bono para las tres atracciones. La cueva es espectacular. Los cangrejos se ven con facilidad, más que el auditorio que queda escondido al fondo, detrás de la palmera.  Ese si que es un espectáculo en si mismo. Un túnel con un graderío que desciende hasta el escenario iluminado de manera natural.  Como todo, mejor no hacer uso del servicio de bar. Es caro y de pésima calidad. El restaurante (martes y sábados por la noche) no merece la pena. Hay otras opciones en la Isla.
