Acabo de volver del restaurante Hisop y una vez más, ha sido todo un placer. El local tiene una decoración minimalista, pero con gusto, lo cual lo convierte en el escenario ideal para que lo importante sea la comida.  El menú degustación sigue siendo una sucesión de sorpresas. Quizá ha habido menúes previos que me han gustado más, pero me alegra ver que siguen innovando y jugando con contrastes de sabores inimaginables (vainilla en la crema de calabaza, jamón en un postre de higos...). Aunque ahora no forma parte del menú degustación quiero mencionar el foie con after-eight (que sigue en la carta) ya que es uno de los platos más deliciosos que he probado en mi vida.  A la crítica de que se puede fumar..... En absoluto he percibido una atmósfera cargada de humo ninguna de las veces que he ido.
