Algunos ejemplos, de su web, de como ellos mismo ser definen.   -...más que un hotel de los denominados “con encanto” -...en su interior podrás encontrar verdaderas obras de arte -...estilo mudejar   Es una vergüenza para el sector, para el resto de hoteles de Segovia (que seguro que los hay, de honestos y más profesionales) para los clientes (faltar a la verdad es engañar), para el arte (¿qué arte? ¿qué estilo mudéjar? El arte mudéjar es sorprendente y en el hotel brilla por su ausencia).  No lo recomiendo. Y no lo hago por el precio, que por cierto es desajustado por lo que realmente es, no lo recomiendo básicamente por su falta de profesionalidad, por su falta de honestidad, por su falta de respeto al arte, por su servicio deficiente...
