Impresionante complejo futurista de Santiago Calatrava, injustamente vilipendiado por muchos colegas de la profesión por su &quot;vacuidad formal&quot;...sin comentarios. Sólo la visita por la arquitectura vale la pena. El contenido es otra historia...  No se os ocurra ir en un fin de semana o, mucho menos, en un puente, ya que el recinto adquiere tintes muy drásticos de &quot;Chiqui Park&quot;. Vamos, que te encuentras con un rosario de niños gritones y padres aún más gritones reconviniendo a los niños que convierten una visita que debe ser más o menos tranquila en un ejercicio de estrés y de búsqueda incesante del yo interior para no cabrearse con el susodicho enjambre de urracas chillonas y parlanchinas.  La planta baja está dedicada a los talleres. Por dos euros cada uno, te hacen una especia de demostración científica sobre un tema determinado. Pude presenciar el taller &quot;Química y magia&quot; - llevado por el simpático Jorge -, muy divertido e instructivo para niños y mayores que ya no nos acordamos ni de qué son los gases nobles. En la planta baja, también encontramos un montón de figuras de inventores y científicos como bienvenida al apasionante mundo de la ciencia, amén de la surtida tienda de souvenirs y librería, en la cual podemos hallar muchos libros de divulgación científica y clásicos incunables de visionarios como Hopkins o Asimov.  La planta primera tiene una especie de juegos científicos interactivos inspirados en los personajes del cómic. Un atractivo para niños. También había una exposición sobre la memoria humana (que no nos dio tiempo a ver) y una curiosa carpa sobre ergonomía. Por no hablar de una jaula de cristal en donde se podía ver, a tiempo real, el nacimiento de pollitos de unos huevos. Aquí tengo que volver a hacer mención al lamentable e impresentable comportamiento de algunas personas, que golpeaban sin cesar la jaula de cristal y no tenían reparos en utilizar el flash a pesar de que estaba prohibido, y es que en España estamos a la cola de educación y a la cabeza de estupidez de algunos progenitores. Completaba la primera planta un conjunto de experimentos sobre cuestions básicas de física, óptica y mecánica. Algunos de ellos no funcionaban, algo que es habitual en sitios en donde pasa muchísima gente.  La segunda planta es tal vez lo más interesante del complejo. Monográficos exhaustivos sobre Ramón y Cajal y Severo Ochoa, entre otros, en los que se explica muy detalladamente mediante paneles y vídeos toda su vida e investigaciones, y podemos disfrutar de la exposición de objetos personales, apunte de notas, cuadros y enseres valiosísimos que utilizaron en sus pesquisas tan claves para la humanidad.  La tercera y última planta está dedicada al espacio y a muchos más juegos interactivos que tienen como protagonista al genoma humano. De lo primero, no puedo opinar, ua que nos topamos con la hora del cierre cuando entrábamos a esa zona, pero la segunda sección está muy bien pensada como juegos reunidos para refrescarnos sobre el fascinante mundo de la genética.  En resumen, un largo y exhaustivo viaje por la ciencia y puedo aseguraros que se necesita un día entero (siete-ocho horas) para disfrutar enteramente del contenido. Evitar las caras cafeterías del museo a toda costa y, como durante un día se puede salir y entrar del recinto muchas veces, ir al centro comercial que hay al lado para comer a buen precio.
