Otro AC en mi historial. No es el mejor 5 estrellas del mundo. Esta cadena tiene un problema a la hora de asignar categoría a sus hoteles. Cierto es que el hotel está en un edificio antiguo e histórico, restaurado perfectamente y con mucho gusto. Esto tiene como resultado unas zonas comunes increibles. Unos pasillos, halls, comedores,... muy vistosos (combinación perfecta de edifico antiguo con muebles modernos y minimalistas), pero las habitaciones (en un edifico anexo MODERNO) dejan mucho mucho que desear. Son pequeñas (casi claustrofóbicas), los acabados son pésimos (como es posible que haya paredes desconchasdas????). En resumen, ¿merece las 5 estrellas? pues como para mí las estrellas son muchisimo más que una bonita reforma en un edificio antiguo, diria que NO.  Algo apartado del centro. Con parking y zona para aparcar fuera. Algo dificil de encontrar.  La mejor opción en Santiago? Pues sólo si la tarifa es buena...
