He estado alojada en una habitación cuadruple, que es exactamente igual que la habitación doble, pero en la que el sofa se convierte en 2 camas.  Es un hotel muy moderno, con bonitas areas comunes. La habitación está muy bien, aunque se queda pequeña para 4 personas.  El pasillo de entrada en un lateral es el area de cocina, con vitrocerámica, fregadero, una neverita para meter la comida, y armarios con platos, vasos etc...  La habitación tiene una TV de pantalla plana creo que de 32 pulgadas. Tiene también una mesa que se agranda y sillas.  El único pero de la habitación es que las cortinas son muy escasas, no llegan a cubrir la ventana, con lo cual en la habitación es completamente de día a primera hora de la mañana.  El hotel está situado justo enfrente de la estación de autobuses, y a unos 10-15 minutos andando de la parte antigua de Salamanca. El personal es muy agradable y te dan todo tipo de información que pidas.
