Bueno, para empezar tuvimos problemas con lo que nos dijeron en la agencia y lo que nos encontramos alli, NO hay habitaciones con vistas al mar, tampoco nos pusieron cama de matrimonio. Nuestra habitacion tenia vistas a un patio por donde pasaban todos los guiris que perfectamente se podian colar en nuestra habitacion. El aire acondicionado no tiene mas que el plomo, no hay mando para ajustarlo, si lo quieres hay que pagarlo, y ademas se quedaba la salida abierta acumulando dentro de el muchisima suciedad... El agua que echa el aire tenia una fuga y caia dentro de la terraza y de la habitacion. La ducha tiene cortinas (cosa que no aguanto), el agua se salia por los 2 lados, ademas el servicio de habitaciones tuvieron el detalle de no ponernos gel de ducha cuando llegamos a la habitacion el primer dia... La puerta rozaba al abrirla y se quedaba atascada... Las camas se movian mucho como si se fueran a partir y no apollaban bien ninguna pata. Los recepcionistas te dan mil respuestas diferentes cuando les pediamos un mando de aire acondicionado. Solo se interesaron por el hotel cuando dijimos de ponerle una reclamacion. Los desayunos y comidas son muy repetitivos y se nota que es un hotel para extranjeros. No entiendo como tiene 4 estrellas... Es de los años 60. No os pongo fotos para evitar heriros la sensibilidad. En fin, por mi experiencia no recomiendo a nadie este hotel...
