Bueno, sinceramente no sé como puede haber cola siempre en esta pizzería... sobre todo teniendo tan cerca la Pizzería-Restaurante La Montecarlo (Vicolo Savelli,13), y sobre todo como puede tener buenas críticas. Seguidamente relataré mi experiencia.  Para empezar llegamos lloviendo y entramos a la pizzería, en ese momento no había cola. Nada más entrar la 'amable' mujer que había en la puerta nos dijo que esperásemos fuera, a lo que nosotros y unos ingleses que iban detrás nuestro le respodimos que estaba lloviendo, aún así nos hizo salir.  Cuando por fin nos atendieron nos subieron al piso de arriba que estaba completamente vacío, previamente mirando si quedaba algún rinconcito en la planta de abajo. Cual fue nuestra sorpresa cuando nos sentó (a nosotros y a los ingleses) en una mesa de 6 dejando el hueco en medio para otra pareja. Tanto yo como el inglés le dijimos que teniendo la planta vacía no hacía falta que nos sentáramos tan juntos, la respuesta del camarero fue que nos sentáramos donde nos ofrecía.  Cabe destacar que la decoración era rudimentaria y una capita de pintura no vendría mal, ya que una cosa es tener un restaurante con encanto rústico y otra tener las paredes negras... Además el señor Da Baffetto se había pasado colgando fotos suyas con los clientes. Eso si, fue la única persona mínimamente amable y educada de todas con las que tratamos en esta pizzería.  A los 5 minutos, mientras mirábamos la carta, llego una pareja de italianos que el agradable camarero sentó entremedias de la pareja inglesa y nosotros. Por supuesto, la chica de la pareja de italianos también le pregunto al camarero que si podían sentarse en otro sitio, la respuesta fue negativa por parte del camarero. Esto sinceramente me relajó un poco, ya que me di cuenta que el trato era igual para todos los clientes y no solo para los extranjeros. Y es que, tanto mi pareja como yo, somos capaces de entender que en el momento en que el restaurante esté lleno 'aprieten' a los clientes (aunque aquí en España no lo haya visto nunca), pero que nos sienten a todos juntos estando la planta entera vacía tiene narices...  Seguidamente diré que el tiempo de espera hasta que nos sirvieron la pizza fue de más de 20 minutos, y es que (como puede comprobar más tarde), para cocinar sólo tenían un pequeño horno de tamaño similar al que podemos tener nosotros en casa, eso si, a leña.  Por no parecer del todo malo diré, que si que es cierto que la pizza estaba muy buena, no tanto como en La Montecarlo, pero la pizza de la casa de ambas pizzerías era muy similar, y al igual que en La Montecarlo también la puedes pedir sin alguno de los ingredientes, si no te gusta.  El precio era el mismo, las pizzas básicas (2 ingredientes) valían 4.50€ y la de la casa 8€. Al igual la botella grande de agua (2€).  En resumen, comida y precio buenos, pero teniendo La Montecarlo tan cerca ni os lo penséis, la comida es más buena y el trato muchísimo mejor.
