Reservamos en este hotel, considerando todas los opiniones de anteriores usuarios, y realmente ha sido una acertada decisión. Este hotel es simplemente excelente, cómodo, muy bien ubicado (muy cerca de los Jardines de Luxemburgo), en los alrededores gran cantidad de opciones en restaurantes y tiendas, y a solo unos pasos de la estación de metro (Vavin). Las habitaciones pulcras, con detalles muy bien cuidados, de muy buen gusto, y con productos para el baño muy delicados. Mi esposo les escribió para indicarles que colocaran flores a nuestra llegada, y pusieron unas rosas espectaculares. Se encargaron asi mismo de hacer reservaciones para nosotros en dos muy buenos restaurantes, todo esto comunicándonos por correo electrónico. Muy recomendable por su ambiente romántico, ideal para una luna de miel. Agradecida de todos en este hermoso sitio, y en especial de Patricia, quien se encargó de que nuestra estancia fuese la mejor.
