Hotel recientemente inaugurado que lo demuestra tanto en las habitaciones como en el personal, muy agradable y correcto pero les faltaba algo de práctica en el check-out. Cambiamos de habitación porque no tenía aireacondicionado y nos dieron una de fumadores que olía algo, pero mejor la recepción muy amable. Recomiendo que si dan habitación junto al desayunador cambiarla, por el olor a cocina. Está muy bien situado con respecto al centro y a la estación de trenes (andando diez minutos). El espacio de la habitaciónes muy reducido y ajustado, medido milimétricamente, pero no le faltaba ningún detalle básico. 
