Me alojé en este hotel dos días por motivo de un crucero por el Mediterráneo que partía de Barcelona, esto fue en junio del 2007 pero hoy me ha apetecido hablar de este hotel. Lo mejor de este hotel es el precio y fue el principal motivo por el que lo elegí, ya que íbamos 8 personas y necesitábamos un hotel de 4 estrellas con habitaciones triples a buen precio en Barcelona, cosa complicada.  El Atenea Barcelona está ubicado junto a la Diagonall, está cerca del Camp Nou y junto a las oficinas centrales de La Caixa y Planeta, así como de la torres Trade y de un Corte Inglés, lo cual es muy cómodo. A 2 minutos caminando a una parada de metro y en 6 paradas, ( lo que al final se hace pesadísmo), estás en el centro.   Cuando llegas ves un hotel integrado en un conjunto de edificios que por su apariencia se ve que en su día fuero muy vanguardistas. El lobby es amplio y tiene una enorme zona de estar con cómodos asientos, una gran pantalla de tv, dos ordenadores muy prácticos para conectarse a internet, una coqueta barra de bar y como no el mostrador de recepción dónde encontrarás un trato correcto. Esta zona esta decorada en un estilo moderno.  Desde dicha zona pasas a un hall dónde se encuentran los ascensores, los cuales fallaron durante mi estacia, y el acceso al restaurante con un fantástico restaurante buffet.  La abitación que me tocó era tipo apartamento, con una cocinita al entrar, un cómodo salón y el dormitorio con un baño marmolado en tono y blanco y buenos ameneties.  En definitiva sería un hotel estupendo si no estuviera lejos del centro de la ciudad, pero por relación calidad-precio es estupendo.
