Un hotel muy céntrico, al lado de la acera del Darro, calle recogidas, alcaicería... Tiene parking propio de pago con acceso directo a recepción del hotel. Las habitaciones son como los NH. La pena es que a nosotros nos toco una con vistas a un patio interior, y la mayoría teníuan vistas hacia afuera.  El desayuno muy bueno y de calidad como en la cadena NH. Para ir a la Alhambra recomiendo coger un taxi y al terminar la visita bajar caminando hasta la plaza nueva (son diez minutos por una bajada empinada...), una vez allí hay sitios donde comer. Tapas en la calle Navas En los alrededores del hotel hay heladerías, tascas y restaurantes, un burguer King... comida para todos los gustos... Corte Ingñes a cinco minutos por la acera del darro Lo recomiendo por ubcación y calidad de las Instalaciones
