Cuando llegas al hotel en la calle Mesonero Romanos te das cuenta que te has equivocado. La entrada es minúscula y la recepción se encuantra en la primera planta. Un recepción enana. Elhotel estaría bien en los 80 pero ahora está Muy anticuado, de gusto estético lamentable. Me dieron una habitación de una cama, minúscula con la tv de espaldas a la cama y por 120€, a ese precio en Madrid hay una oferta espectacular. Céntrico pero en una calle llena de prostitutas y camellos. La recepcionista muy antipática. Internet de pago. El baño correcto y amplio, casi igual que la habitación. Por este precio hay mil hoteles mucho mejores. El room service es un servicio de Tepizza y no es una broma. El hotel no tiene nada que pueda ser destacado positivamente.
