Pasamos tres noches en este hotel, y la disfrutamos mucho. El hotel está muy limpio y el personal es muy amable y educado. El servicio es impecable. Los únicos puntos débiles son del tamaño de las habitaciones, aunque nos entender que un espacio es limitado- en Niza y la nevera en la habitación que no estaba frío suficiente. Te sugerimos una segunda opción de desayuno de que nos ofrecieran a los clientes ya pagar 6 euros por ejemplo que tienen algo para la gente que solo quieres un zumo de naranja, café y una tarta. No teníamos desayuno en el hotel porque de que no fuera la pena para nosotros. La otra cosa que nos hizo no como era de tener que cargar con 6 el desayuno tarjetas con nosotros todo el tiempo (1 por persona/sorpendió agradablemete el) y nos pregunto si nos lo había sido nos cobraron por el desayuno si nos habíamos perdido ellos, que no son de lo que es la razón por detrás de esto como no hay muchos hoteles hacer esto y no son los otros aspectos de que asegúrate de que la gente de la calle no vienen en que el restaurante que está en la primera planta.  Nos lo agradecimos la tarde café y cruasanes en recepción y además el acceso gratuito a Internet, estos son detalles que hacen que la diferencia. Sin duda recomendaríamos este hotel.
