El hotel esta muy bien ubicado con acceso caminando a las principales calles y edificios del centro. Limpio cuidado, atrención muy dedicada de las recepcionistas. Las habitaciones son cómodas y espaciosas.  El baño de nuestra habitacición era sumamente amplio con bañera y gabinete para ducha. El hotel posee un estacionamiento a 12 euros por dia, pero el acceso al mismo es desde una calle lateral a la que par llegar hay que dar una compleja vuelta. La reserva por via web no incluye el desayuno y el costo del mismo es de 12 euros, que considero excesivo.
