Aunar lo mejor de dos cocinas tradicionales como son la gallega y la asturiana con una calidad excelente es dificil y aquí lo consiguen. El restaurante-pulpería se encuentra situado además en un paraje precioso, en la falda de un monte desde el que poder contemplar toda la ciudad de Gijón así como el cantábrico y las montañas asturianas. El sitio es grande y se puede estar en el restaurante o en la sidrería. La carta es amplia y los pescados están estupendos pero el pulpo está de medalla. No resulta caro y se sale mucho más que satisfecho. Destacable la vista nocturna sobre la ciudad desde el aparcamiento. Un saludo.
