Reservamos para la noche de fin de año y tuvimos que cambiar de hotel.   La habitación con un aspecto muy dejado: polvo abundante en las mesitas, moquetas muy manchada, muebles desconchados y lo peor las colchas arrugadas, rotas y sucias y los cobertores de las almohadas con manchas de suela de zapato.   Si eso estaba así, ni pensar en lo sucia que podía estar la moqueta y las cortinas.   Hicimos la queja correspondiente y abandonamos el hotel. Querían cobrarnos 129 € y les dijimos, claro está, que no, que ni un euro, que era una vergüenza ese precio y tres estrellas para esa falta de higiene en la habitación.
