Lo que destacaría positivamente de este hotel sería su ubicación, ya que está situado muy cerca de la Estación Central (a una parada de metro) y del Duomo (a tres paradas), y que la cama era bastante cómoda. El resto me pareció bastante normalito tirando más bien a malo, teniendo en cuenta que se trata de 4 estrellas. La habitación estaba limpia pero con aspecto muy descuidado y viejo, y el baño bastante cutre; lo del ruido es totalmente cierto, así que llevad tapones para dormir. El desayuno más o menos aceptable. Y el personal de recepción totalmente indiferente, vamos, con poca gana de atenderte, como si molestaras. Si vas a alojarte aquí (aunque recomiendo mirar otras opciones) pregunta si lo del minibar es gratis, porque desde luego ellos no te lo van a decir. Nosotros nos enteramos por tripadvisor y tarde. Conclusión: busca otro hotel.
