Pasamos una noche la primera semana de Julio de 2009 en este alojamiento. Después de dos días de viaje para llegar allí desde España, la cama no nos resultó muy cómoda (muelles en los colchones de 80 ó 90), pero descansamos por agotamiento. Sin duda lo mejor era que estaba muy limpio y muy cerquita de la estación de trenes, por lo que dimos con él rápidamente y nos dispusimos a patear la ciudad. Además su precio, por 55 euros dormimos en habitación doble, desayunamos (muy normalito y el café muy malo pero por ese precio...) y nos dimos ducha reconfortante. La habitación tenía una tele pequeña y lo más sorprendente caja fuerte. Y muy importante también el Hostel cuenta con ascensor y los chicos que trabajan allí te atienden amablemente. También hay una sala de ordenadores con acceso a internet gratis que suele estar a tope porque cuenta con pocos puestos, sólo hay que llegar a buena hora... Hay una sala de TV, bar... Este sitio es más para ir con un grupo de amigos de juerga (no se descansa mucho por los colchones). Recomendamos subir en los funiculares hasta el punto más alto de la ciudad. Las vistas merecen la pena!
