Es uno de los más conocidos de Segova y está siempre a tope. La comida y el servicio bien, pero es excesivamente caro, pagar 22,50 euros por una ración de pulpo, sin nada más que su salsa. También me pareció un abuso pagar casi 11 euros por una ensalada.  Todo forma parte del espectaculo. En determinado momento aparece el Maestro José María, saluda a todas las mesas y parte el cochinillo con el plato.  Espectaculo puro a precio de oro. En cualquier otro mesón o restaurante de Segovia pueden comer buenas carbes algo más baratas.
