1ª mentira: al llegar al restaurante nos dijeron que había un error con nuestra reserva y que esperaramos un poco, así nos fueron dando largas hasta más de una hora!!, que por fin nos sentamos a cenar. La 2ª: al terminar pedimos un taxi, y nos dijeron que no nos lo pedían, que salieramos a la cale que pasaban muchos; al salir, vimos que la calle estaba llena de gente( es el trastévere) y que no había ni un taxi!!, fuimos unos pardillos; 3ª mentira: me recomendó la maitre el plato de la casa, y fueron los tagliatele más sosos que he probado en cualquiera de mis viajes por Italia.  Sin duda. NO LO RECOMIENDO!
