El hotel es perfecto tanto para negocios como placer. Aunque la fachada es un poco antigua, el interior está realmente bien. Las habitaciones muy bien acondicionadas, las camas cómodas, aunque no las almohadas. Es bastante silencioso y se descansa muy bien. El buffet de desayuno es delicioso y hay de todo para todos.   Pero lo mejor de todo es la ubicación. Esta situado en pleno casco histórico de Pamplona, en la Calle Nueva a apenas 150 metros de la Plaza del Ayuntamiento y el recorrido de los encierros de San Fermín.   El hotel tiene un parking cercano en la plaza de San Francisco, al precio de 14,40 euros el día.  En definitiva, lo recomiendo.
