Hemos estado tres noches en este hotel, durante el puente de Diciembre. Es un hotel pequeño, en una calle estrecha cerca de Via Independencia, bastante céntrico para visitar Bolonia, rodeado de montones de sitios para comer/cenar, cerca de la estación de tren y al lado de la parada del bus al aeropuerto. El personal del hotel muy amable. La habitación (la 202) era bastante pequeña (solo podías abrir la maleta sobre la propia cama), así como el cuarto de baño (minúsculo). Según el plano de la planta, las habitaciones de ese piso eran todas similares, por lo que no entiendo que se pueda hablar de que las habitaciones sean espaciosas, ya que no lo son en absoluto.  No obstante, todo estaba bastante limpio. El desayuno era regular, con poca variedad y bolleria bastante floja. No es mala opción, por su precio razonable y céntrica situación, aunque creo que la valoración en tripadvisor (el octavo mejor hotel de Bolonia????) es excesiva.
