Estuvimos el fin de semana y el hotel nos gustó mucho. Tanto las habitaciones como las instalaciones del hotel están bien y el servicio es agradable. El desayuno está rico y se realiza en la planta 6, en una zona acristalada por lo que el lugar resulta muy agradable. No está dentro de la zona de monumentos, pero está muy bien comunicado. Al lado hay varios autobuses que pasan por el centro y a menos de diez minutos andando está la plaza Bologna con el metro y otro montón de autobuses. Es una opción muy recomendable.
