Alojamiento en buena zona (entre C´doro y Rialto) a precio asequible (por ejemplo en habitación triple dormir y desayunar sale por 38 euros/noche/persona). Las habitaciones son modestas pero más que suficiente para dormir. Buena limpieza y trato correcto. He leído quejas sobre el desayuno, la verdad, no se si será que este aspecto lo han mejorado recientemente, pero cuando yo he estado había de todo para desayunar:zumo, cafe, chocolate, pan, mantequilla, mermeladas, nutela, bizcocho, croissants, yogures y quesitos. En fin, con estos precios no se puede pedir más. Desde luego si regreso a venecia, que espero que si porque me ha encantado, sin duda alguna volveré aquí. El único inconveniente es que hay que reservar con tiempo, un alojamiento con esta relación calidad precio se llena enseguida.
