Ir a este hotel ha sido un total acierto. Esta a menos de 1 minuto de la catedral i se puede recorrer toda Sevilla a pie. Habitacion grande y preciosa, al igual que el baño, el cual cuenta con todos los accesorios necesarios. Ademas tienes un ordenador portatil con acceso gratuito a Internet en la propia habitacion. El almuerzo caro pero nosotros lo haciamos en el Horno San Buenaventura que esta al lado a un precio bueno y calidad superior. Atencion de primera categoria. Ibamos con un bebe de 7 meses y ha sido perfecto.
