Hay muchos Hoteles en Cordoba, para todos los gustos creo, yo buscaba como siempre un hotel traquilo y sobretodo donde no tubiera problemas de aparcamiento. La ciudad de Cordoba tiene unos problemas de aparcamiento serios, paliados con parking de pago y zona azul en el centro. Fui por motivos de trabajo y el dejar el coche sin problemas es lo que mas agradezco. El hotel muy bien, cuatro estrellas, habitacion amplia, limpio y sin ruidos. por ir en temporada baja el precio es increible para un cuantro estrellas. tambien tiene una piscina amplia que para los calores del verano estara fenomenal. El hotel se encuentra alejado del centro, recomendado para los que tengan coche. Por lo demas muy bien.
