Fuimos 4 personas a cenar y no pudimos hacer peor elección .Las salsas de todos los platos eran casi iguales , el " toque asiático "en los menús nada aconsejable. Tras pedirle consejo al camarero ,pedimos atún y era incomible . Nos quejamos , muy educadamente , de la preparación y nos trajeron otro que no sabia a nada . El trato del personal fué lo peor de todo ya que tras la queja,fueron muy desagradables . Al terminar la cena coincidimos con personas que salian de la cena y su opinión era igual que la nuestra : un desastre
