Es mi segundo viaje a Roma, ya que el primero lo hicimos mi mujer y yo en mayo del año 2006 y para ello utilizamos el Hotel Artemide. Maravilloso. Esta vez, hemos viajado del 28 de marzo al 3 de abril, pero con nuestras hijas, una de 20 años y otra de 8 años, y depués de mirar y requetemirar en tripAdvsor, elegimos el Hotel Diocleziano, ya que nos ofertaron una habitación cuádruple a muy buen precio. Este Hotel pertenece a la cadadena del Hotel Artemide. Nuestra vivencia ha sido maravillosa. Personal perfecto. Aténción perfecta. Habitiación perfecta. Equipamiento perfecto. Desayunos perfectos. Ubicación perfecta. Todo perfecto. Si tengo que aconsejar a un gran amigo, siempre le recomendaré el Hotel Diocleziano.
