Este hotel está muy bien ubicado. Está al lado de la plaza España y justo enfrente de donde te deja el bus que viene del aeropuerto. Si tú viaje ha sido en avión estupendo hotel. Si vienes en coche no es aconsejable porque aparcar por esta zona es una misión imposible. Hotel de 3 estrellas que por el precio que pagamos (40 euros la noche) está bien. Pagar más de 70 euros lo encuentro ya demasiado. Hasta ese precio puede ser. Las habitaciones son grandes y es tipo apartamento. Tiene un salón con una cama, baño amplio y la cama bastante cómoda. El hotel es pequeño y da a la Gran Vía. Lo bueno: el precio, muy buena ubicación y muy amplio (cocina-comedor con algún accesorio, habitación normal y baño nuevo). Lo malo: Ruidos (aún tocándote la mejor habitación tiene vista lateral a la Gran Vía con lo cual algo de ruído vas a tener). Yo siempre viajo con tapones y para mí este ruido no supone problema. Ruido algo más fuerte de las limpiadoras a partir de las 9:00 que te despiertan arrastrando todo. Las paredes deben de ser finas y se oye todo.  Por tanto, se trata de un hotel de 3 estrellas recomendable si vienes de avión y no buscas tranquilidad y silencio. Si es el caso te gustará.
