El hotel Casena dei Colli está un poquito lejos del centro de Palermo, a unos 15 minutos en coche. Tiene aparcamiento privado gratuito para los clientes. El trato de los trabajadores de recepción es muy amable. Hay un jardín con mesas muy agradable., parece más una residencia que un hotel. La habitación era muy acogedora, con una decoración agradable. Tenía aire acondicionado y televisión digital (Sky). De esta forma, pude ver el canal internacional de Televisión Española. El cuarto de baño era bastante grande. Lo peor es que se escucha demasiado el ruido del pasillo y entra demasiada luz natural. El desayuno está incluido, un desayuno continental normalito. Lo reservé a través de Atrápalo a 52€ por noche la habitación doble para uso individual.
