Es un hotel excelente, en un sitio totalmente tranquilo en el que solo pasa por alli la gente que va al hotel, por lo tanto, lejos de las calles llenas de gente y del ruido. El desayuno es en un salon acogedor, con vistas al gran canal. El desayuno es un buffet libre de embutidos, pan recien hecho, bolleria recien hecha tambien, y aun que pueda parecer poco, lo que tienen esta muy bueno. Las habitacion son muy espaciosas y con mucho encanto. El personal de alli es muy cordial y les puedes pedir cualquier cosa que ellos se encargan de gestionarlo sin ningun problema. Si no saben donde ir a comer, preguntar alli por que saben muy bien donde hacerlo (giovanna nos dijo un sitio en Burano expectacular). En general, si quieres estar en un hotel que es bonito, nuevo, con buena atencion, y sin mucho ruido ni todo el mundo caminando por las calles de venecia, les recomiendo este hotel!
