Imagínate un hotel antiguo y desfasado, pero bien situado en el centro de una ciudad preciosa (Nuremberg me recordó mucho a Praga), que lo compra una pareja joven y lo reforma de arriba a abajo, dándole a cada habitación una temática propia... pues esto es el Drei Raben.  La entrada te recuerda más a un pub chill out que a un hotel, de hecho, se sirven copas por la noche y el mismo espacio se aprovecha para los desayunos, excelentes.  En cuanto a las habitaciones, lo dicho, tematizadas (la de fútbol tiene hasta un futbolín) con camas grandes y cómodas, TV LCD, cuartos de baño pequeños pero correctos y mucho, mucho encanto.  En definitiva, una opción original, cómoda y céntrica para visitar Nuremberg.  Ah! y el personal del hotel, encantador.
