El Hotel Monte Triana, sin conocer bien Sevilla, diría que está en un barrio normal, fuera del centro. El mobiliario es un poco soso, no es moderno. Precio/calidad es un poco caro, para la media a la que estoy acostumbrado. La conexión a internet es gratuita. El precio del desayuno es aparte (10,49 euros), pero es muy bueno y abundante. El baño es muy grande y correcto, aunque la iluminación es de fluorescente de luz fria (creo que tendrían que canviar el tono del fluorescente a más cálido). Hotel correcto.
