Con motivo de una reunión de amigos, fui a comer en este restaurante por primera vez. Ya había visitado varias veces el Ateneu Barcelonés con motivo de algunas competiciones ajedrecísticas y no me era desconocido su singular patio, la biblioteca y su ambiente, pero el restaurante de la planta baja era una incógnita. Pues bien, tanto mi esposa como yo, que íbamos con un bebé de dos meses y pico, salimos muy contentos, tanto por el servicio prestado por los camareros, que se desvivieron por calentar un biberón y colocar el cochecito del bebé en un sitio muy bueno - aún teniendo que mover algún mueble -; como por la comida.  Menú de dos platos y postre con bebida incluida: Un arroz caldoso muy bueno, una merluza con bechamel y salsa de tomate exquisita y un helado de naranja en su zumo perfecto para rematar. Sin duda, el restaurante le hace honor a esa gran institución barcelonesa que es el Ateneu, epicentro de sinfín de movimientos culturales.
