Hemos pasado 3 noches en el hotel Shalma y la verdad es que muy bien!! El hotel es pequeñito (17 habitaciones), con decoración muy moderna, perfecto para los que les gusten los hoteles de diseño. Su ubicación es perfecta, en 5 minutos te plantas en la plaza nueva, y tiene los bares de tapas al lado.  Las habitaciones dobles son amplias, acogedoras y con una cama muy grande pero como dan a un patio interior son algo oscuras. El baño está muy bien, con secador y kit de baño que te renuevan todos los días, no hace falta ni llevarse la crema para el cuerpo :).  El desayuno tiene de todo y está muy rico, y lo mejor, que puedes desayunar hasta las 12 del mediodía, por lo que no hace falta madrugar!! Eso si, también hay que decir que hay cosas como la bollería que se acaban bastante pronto y que no las reponen. En cuanto al personal del hotel decir que son majiiiisimos, te ayudan en todo lo que está en su mano y siempre con una sonrisa en la cara, para orientarte en tu visita, en medios de transporte, en sitios para cenar....gracias a Rafa y a Michelle!! Seguro que volveremos!!
