Tuvimos oportunidad de pasar 3 días en Sevilla, y es una excelente opción. Lo supimos desde que entramos. El personal es amable, diligente y presto a orientar al huéped incluso en información turísitca general de la ciudad. Las habitaciones impecables en cuanto a limpieza (como tenía tiempo si ver, incluso en hoteles de la mejor categoría). Está muy céntrico, hay autobuses frente a él, y parking. Muy recomendable, y una de las mejores relaciones precio-valor que hemos encontrado en nuestros viajes.
