Estube con mi pareja y amigos en agosto del 2003 . Se trata de un hotel de ciudad , sin grandes lujos , que tiene parking cerrado , para dejar los cohes y poder pasear por las calles de Granada. Tanto el hotel como las habitaciones tienen una decoraciòn de estilo clàsico , con colores ocres, que dan un ambiente càlido a las estancias. Una recomendaciòn , el baño de la habitaciòn era correcto y limpio , pero necesita un cambio de azulejos y sanitarios, un poco antiquados. El trato de recepciòn y camareros correcto. *El precio del parking privado , claro està , se cobra a parte en la factura.
