Me alojé con un grupo de estudiantes. Es ideal porque tiene un centro comercial al que se puede acceder andando en un par de minutos y el acceso a BCN es rápido, en menos de 30 minutos puedes estar en el centro de la capital catalana si el tráfico es fluido. Las zonas comunes son muy buenas, aunque las habitaciones están un poco cascaditas, sobretodo el aseo. En general es un buen hotel si dispones de medio de locomosión propio. Si no, estás perdido! Tanto la cena como el desayuno para grupos es correcto, básico pero dentro de lo esperado.
