Mucha gente puede pensar que el restaurante de un hotel va a ser carísimo o con acceso restringido para los clientes y por eso ni se atreven a preguntar, pero este no es el caso de La Parrilla del Hotel Reina Isabel.  Admito que no es un sitio barato, pero la calidad de la comida, el servicio, el ambiente y las increibles vistas de la playa de Las Canteras, bien valen los 35-40 € por persona que puede costar.  La diferencia de este restaurante con otros sitios es que la comida es una fusión entre varias cocinas, predominando la cocina peruana. Por eso no hay que dejar de probar como entrante el cebiche peruano, es pescado macerado en una salsa de lima y ají, acompañado de cebolla, batata y maíz, con un toque picante que es una delicia.   La carta es muy amplia, tanto de entrantes fríos y calientes como de carnes y pescados. Si queremos seguir probando platos típicos peruanos, recomiendo el "Ají de langostinos" y de carnes el "Solomillo saltado", ambos son un poquito picantes, pero siempre le podemos pedir al camarero que nos baje un poco la intensidad si tenemos el estómado delicado.  Para rematar el menú peruano tenéis que probar el "Suspiro de limeña" un postre típico a base de merengue y una crema en el fondo que hará las delicias de los más golosos.  Por supuesto que en la carta hay muchas más cosas ricas, pero si nunca habéis probado la cocina peruana dejaos llevar y preguntad al camarero por las especialidades de este país.
