Acabamos de pasar estos en dias en Milan y por una oferta escogimos este hotel.A pesar de que llevabamos el mapa de la pagina del hotel impreso,cuesta de encontrar desde la Estacion Central,ya que queda en una calle algo escondido y hay que ir preguntando. El personal de la recepcion muy bien,y cualquier peticion fue atendida enseguida. Las habitaciones pues las tipicas de un hotel Ibis,si ya los conoces pues no hay sorpresas. Nuestra habitacion fue silenciosa y nos permitio descansar bien. Para una estancia breve es recomemdable.A destacar que solo hay dos ordenadores con 15 minutos gratuitos de internet,luego es de pago y tampoco hay zona wi gratuita en todo el hotel,que en los tiempos que vivimos es casi ya una necesidad.
