Estuve es este hotel diez dias en el mes de septiembre. Todo perfecto menos dos cositas: horario de piscinas y comedor. Es una falta de respeto hacia los clientes españoles que el horario de la piscina climatizada sea hasta las seis de la tarde y aún mas si los caraduras del socorrista y la chica de la tienda te quieran echar diez minutos antes de las seis, incomprensible, aunque toda la culpa es de la directora, primero me quejo y luego ella se disculpa diciéndome que no volverá a pasar, mentiras, todo continuó igual, me dá lástima pobrecita, se creerá que somos tontos? peor para ella... Otra, el comedor, muy poca imaginación en las comidas, las mismas frutas y los mismos postres todos los dias, el mismo ingrediente en varios platos, las comidas eran principalmente en salsas, rebozada, parecía que querían esconder lo que realmente habia en las bandejas, son unos maestros del reciclaje, lo que sobraba hoy, mañana te aparecía en otra comida ( con esto no quiero decir que estaba malo, pero claro si algo no te gusta y al día siguiente lo vuelves a ver en otra comida pues que te sigue sin gustar), resumiendo, un aburrimiento sobre todo para los niños que comieron mas hamburguesas que en toda su vida. El cocinero en vivo haciendo comida a la plancha, bastante floja la comida y se limitaba a llenar la bandeja, con lo cual no te la comias recien hecha. Lo mejor los animadores, sobre todo LUPE.
