Elegimos este hotel para una estancia de 7 noches ya que la relación calidad-precio parecía bastante buena y no nos defraudó. La habitación era sencilla pero no muy pequeña ni vieja o en mal estado. Las vistas en la 6ª planta eran bonitas. Sin problemas de ruidos para dormir. El personal de recepción es amable y algunos hablan castellano. Muy bien situado, en una calle tranquila, pero muy cerca de la estación de metro con 3 líneas (especialmente bien si llegas al aeropuerto de Orly y/o vas a ver algún espectáculo al palacio de Bercy, a parte de visitar la ciudad).
