Siempre que me hospedo en éste hotel es como estar en casa. Localización perfecta en el centro de la capital, habitaciones amplias y limpias, con todo tipo de servicios (cafetera, minibar gratuito, plancha y tabla, cd-player, televisión y conexión wifi gratuita). Insonorización perfecta, camas muy confortables, y desayuno buffet muy completo. Trato muy amable, y vistas espectaculares de la Gran Vía. Cuando en otras ocasiones que he vuelto a Madrid he cambiado de hotel por probar otras opciones (nuevos hoteles ó más modernos) siempre acabo volviendo a éste que se ha convertido en mi preferido.
