El hotel en principio se puede calificar de aceptable. Pero el restaurante es pésimo. La comida si está buena y bien hecha pero no hay menú. No hay buffet, únicamente la comida que toque ese día. Es decir que si ese día toca Garbanzos, pues te los comes o si no no hay nada. Pides que te lo cambien, y te dan una opción de otra comida, pero eso sí lo tienes que decir cuando ya tienen la bandeja con la comida del día, justo antes de que te lo pongan en el plato, por lo que te ponen unas caras, muy dignas para ver.  Las habitaciones son acogedoras, ni muy grandes , ni muy pequeñas, la limpieza regular sobre todo del baño pero de resto la habitación , bien
