Fuimos al Comte Roger por el nivel de críticas, pero también atraidos por el sitio. Al verlo decidimos probar en la primera noche y el resultado fue excelente. La cocina cierra pronto, hacia las diez y media y el restaurante interior suele estar lleno si no reservas. Nosotros estuvimos en la terraza. Hacía algo de frío, pero se estaba bien. Tienen varios menus o puedes comer a la carta. El menú te sale bien porque incluye postre y éstos a la carta valen de ocho a diez euros. Nos trajeron un aperitivo, un primer plato, un segundo y postres. 35 euros el menú. A parte bebidas y café. La carta de vinos es excelente y los precios variados. Se van desde los 15 euros hasta lo que tu quieras. Vale la pena el sitio porque la comida, de verdad, es excelente. El trato también es bueno, aunque algo estirado, pero sin problemas. Bien.Son platos muy elaborados con salsas excelentes y una finura exquisita. En España y, viendo lo bonito del sitio, los precios serían similares. Está muy cerca del castillo y muy bien indicado. Para repetir seguro.
