Escogimos este hotel gracias a los comentarios de otros viajeros en TripAdvisor y hemos comprobado todo lo que decían. Comenzando por la buena ubicación del hotel, que te permite ir a pie a los sitios de interés o bien tomar un bus (la estación está muy cerca), hasta la limpieza y modernidad de las habitaciones. No tocó una que tenía dos balcones y un baño con mucha iluminación. Me sorprendió la modernidad y comodidad de la regadera, así como la limpieza impecable de todo, desde el piso hasta las toallas. Luego, la comida que sirve es sencillamente exquisita. Lo que se lleva el primer lugar en definitiva es la atención de José Manuel (el dueño) y su familia. Él personalmente nos recomendó los platillos que escogimos para cenar y no nos decepcionó. Nos ofreció mariscos muy frescos y bien cocinados. Tuvo la gentileza de llevarnos en su automóvil a la estación de buses, algo que seguramente no olvidaremos. La mejor atención que he recibido en mi vida en un hotel ha sido en éste!!!!!
