Acabamos de llegar de este hotel urbano situado en plena estación de tren María Zambrano, lo cual para nosotros resultó una gran ventaja pues viajábamos en AVE. El hotel nos sorprendió mucho a nuestra llegada por su decoración ultramoderna, incluso posee un tobogán para lanzarse desde la primera planta hasta recepción (hay que probarlo). Puedes tomarte algo en la planta de recepción y parece que estás en un local chill out. La habitación también cumplió con lo que íbamos buscando, por poner una pega, no dispone de terraza pero eso ya lo sabíamos antes de reservar y al ser un hotel urbano es normal. El desayuno se puede calificar de excelente, con productos de primera calidad a diario, veasé jamón ibérico, lomo ibérico, zumo de naranja natural, etc. Dispone de un centro de fitnes muy completo también El mayor inconveniente, tal vez podría ser el personal, que aunque amable en todo momento, en ocasiones parecía inexperto.
