Para ser un hotel de dos estrellas esta muy bien.  Localización perfecta, en medio del barrio de Santa Cruz y a dos pasos de la Catedral y los Reales Alcazares, la habitación bastante aceptable con cositas que de estas que ponen en los baños, que si un peine, el limpia zapatos, gorro de ducha, no las utilizas, pero te hace ilusión, el aire acondicionado / calefacción funcionaba bien, sin resecar demasiado por las noches y la televisión plana, recién puesta, con una luz en el piloto que alumbra la habitación. El desayuno para los 5 euros que cuesta esta muy bien, lo típico, maquina de café, zumo, embutido, tostadas, cereales, yogures...  Pegas: la insonorización de las habitaciones y que no puedes llegar al hotel en coche, yo lo intente tres veces hasta que me di por vencido y aparqué en la Avda de la Borbolla, a unos 15 minutos andando del hotel  PD: No dejéis de visitar los baños árabes de la calle aire.
