Este super moderno hotel de Madrid es muy high tech. Unas habitaciones con una cama impresionante, un cuarto de baño gigante, persianas automáticas, albornoz, en fin unas habitaciones donde hay todo lo que pueda uno pensar. Sin embargo, en el hotel falta luz, debido a la absurda decisión de los decoradores. El cuarto de baño es muy oscuro, por tener paredes hasta de color bronce. Da igual el que esté lleno de halógenos. El hall de recepción es muy pequeño para 30 pisos de hotel, y de color negro. El desayuno es bastante bueno, y en un comedor de la planta 30 con unas vistas tremendas. Los ascensores, una experiencia, lo más rápido y cómodo en lo que se pueda montar.
