Estuve en este hotel con mi familia en agosto de 2008. Encargamos el servicio de recogida en el aeropuerto y un chófer muy amable y simpático nos fue a recoger (el precio de este servicio es similar a coger un taxi). Está muy bien situado: cerca del Coliseo, Foro Romano y Mercado de Trajano. Está en una calle muy tranquila y hay muchos restaurantes cerca. Lo mejor: La amabilidad del personal del hotel. La única pega es que no tenía nevera en la habitación. Fuimos con dos niños y nos sentimos muy cómodos aquí. Está muy limpio y la decoración es muy agradable. Si volvemos algún día a Roma, sin duda nos alojaremos en el mismo hotel.
