Estuvimos 3 noches en el Soho y resultó ser una elección perfecta, está bien situado, al lado del metro urgell y en plena gran via, y es un hotel con mucho encanto. La decoración es muy original, moderna y minimal, el ambiente es siempre relajado, en la recepciòn hicieron todo lo posible por que estuvieramos agusto y la piscinita y la terraza en la última planta dan mucho juego, una pena que la cierren a las 21h, siguiero que la mantengan abierta en la noches de verano. Lo dicho, una gran opción para visitar Barcelona por no mucho más de cien euros la noche.
