Sí, una pena. Un hotel muy bien situado, muy bien decorado, muy bonito pero...: - Nos dieron una habitación (por 134€ la noche, ningún regalo) en el entresuelo, que no tiene ascensor, así que a llevar la maleta a pulso por las escaleras (unas cuantas) No pasa nada, somos chicos fortachones pero no todos somos así ¿Verdad? - La habitación está preciosa. Una habitación genial para enseñarla pero...  · Está hecha sobre un antiguo patio con unas seis claraboyas que, de día, dan una bonita luz cenital. Por la noche cinco de ellas tienen un sistema para tapar la luz y que no moleste al amanecer. El sistema no funciona bien y algo de luz se filtra. Esto no es muy grave porque la sexta claraboya no tiene sistema alguno y la luz entra a raudales en la habitación desde las siete de la mañana. Esto no viene bien para dormir.  · Si llueve, lo anterior no debe preocuparte porque las gotas producen un tamborileo tremendo sobre la cubierta de la habitación y no podrás dormir de todos modos.  · El cierre de la puerta del plato de ducha no está bien y el agua entra en la habitación, donde se mezcla con la que pierde el retrete. - Para desayunar, el hotel recomienda el bar de abajo (La Burguesa) donde os encontraréis los fines de semana con un camarero lento, lento, lentísimo. En parte esto se debe a que la gerencia no le da ayuda y está a tope pero también, sobre todo, a que él no se organiza para nada y, como no resuelve, el trabajo se le acumula. En todo caso, esto no le exculpa de comportarse de forma poco educada, de cobrar de más o de ignorar a algunos clientes para que se vayan y le quiten trabajo. La chica de los días de diario hace su trabajo eficientemente y es superamable. En fin, un hotel muy bien pensado pero al que le hace falta mejorar algunos detalles y que, honestamente, no puedo recomendar hoy por hoy.
