La Rotonde se encuentra en la ciudad de Carcassone, justo al lado del canal del Midi. El sitio, por fuera, parece algo desaliñado, pero se debe entrar dentro al restaurante. Tienes dos opciones, comer a la carta o ir al bufet, que es realmente barato y variado. Nosotros fuimos a la carta y lo escogimos porque servían ostras excelentes de la zona de Leucate, dónde hay muchos criaderos. Es de los pocos restaurantes de Carcassone en el que encontramos marisco bueno y a buen precio. Todos los platos fueron buenísimos, el servicio perfecto y hablan castellano. Una ensalada, doce ostras, un solomillo y un pescado fresco a la brasa, más vino blanco, quesos de postre y café, nos salió por unos 70 euros. Perfectísimo. La cocina es sin estridencias y con buen producto. Tal vez el ambiente sea algo cutre, pero vale la pena. Y se puede cenar hasta bastante tarde,algo raro en Francia.Perfecto.
