El hotel está muy bien situado justo delante de la ciudad de las artes y las ciencias, pero un poco alejado del centro de Valencia donde está la autentica vida de la ciudad. No hay muchos sitios cerca del hotel para comer o para tomar una copa, en realidad la zona es bastante residencial sin mucho comercio. Hotel de corte moderno, todo muy bien puesto y muy cuidado..., bastante pijo. Cumple gratamente las 4 estrellas de las que se engalana, pero con varios matices. La habitación es ruidosa, da a una avenida bastante grande y transitada por coches a gran velocidad y se oye bastante el ruido. La habitación no es muy grande en comparacion con otros 4 estrellas donde he estado, televisión pequeña y servicios adicionales (parking, mini-bar etc) bastante caros. La relacion calidad-precio si consigues oferta de fin de semana es realmente buena. La línea de autobus del 19 que para en la puerta del hotel te lleva por un lado a la playa de la Malva Rosa y por el otro al centro de Valencia, a la Plaza del Ayuntamiento en 10 minutos. En conclusión es un buen hotel para pasar un fin de semana tranquilo visitando Valencia.
