Gran calidad para un hotel situado en pleno centro del paseo marítimo de la ciudad de Palma. Las habitaciones tienen el estandar Meliá, son espaciosas, cómodas, con un baño cuidado y aire acondicionado. Además de haber carta de almohadas. Los servicios del hotel son los necesarios para pasar unos días sin ningún tipo de preocupacion. El desayuno es fabuloso con un sinfin de diferentes tipos de alimentos y en cantidad. Además hay cocina en vivo lo que le hace que sea estupendo. La piscina es media pero da al puerto deportivo lo que hace que sea muy agradable. Aunque el precio de las habitaciones no es excesivo, la calidad de las mismas supera los estándares de calidad. Buena elección si se quiere tener un buen recuerdo de la estancia en la isla.  
