Este hotel está bastante bien situado, cerca de la parada del metro y en el "barrio pijo" de Roma y los deayunos son muy completos, lo demás son todo incovenientes. Antiguo, con humedades en el techo de la habitación, la bañera sucia, la moqueta sucísima, los ventanales sucios, las cortinas descolgadas, los muebles rotos, al igual que las sábanas, la colcha de la cama sucia , el pasillo parecía de una película de terror, la targeta de la habitación no funcionaba bien, el aire acondicionado no se podía apagar, la puerta del baño no se podía cerrar, la televisión no funcionaba... en fin pésimo, el servicio tampoco fue bueno, y encima habían jóvenes que hacían botellón en la puerta del hotel, pero claro como eran huéspedes también nadie les decia nada y al día siguiente amanecía la puerta del hotel llena de botellas de vino y cristales de litrona. En fín pésimo, como ya he dicho lo único bueno era el desayuno y la ubicación aunque tampoco era un sitio centrico pero estaba bien conectado.
