Es un hotel bastante deslumbrante, en el sentido de q todo esta muy peripuesto, muchas flores, mobiliario estilo Luis XVI, las paredes tapizadas... todo muy bonito.  La recepcion es enorme con un monton de saloncitos nibar esta e incluso un piano de cola. Los recepcionistas son correctos y amables.   Las habitaciones son enormes, en la cama te pierdes, tanto de alto como de largo, el minibar esta incluido en el precio, y tiene el digital +. La habitacion esta insonorizada totalmente, y es muy luminosa.   El baño es enorme, tiene por un lado dos lavabos y una bañera enormo y luego a parte una ducha enorme en la q pueden caber 3 o 4 personas seguramente (aunq no lo probe... jajaja) y luego en otro cubiculo a parte para dar intimidad el wc y el vide.  Tiene dos armarios espaciosos y un porta equipajes. Tambien un par de sillones, un calzador y una mesa de cafe. Aparte de un escritorio. El mueble de la TV y el minibar y las dos mesillas. Tiene regulardor de la temperatura en la habitacion.  El spa tambien esta incluido, tiene piscina de agua templada y de agua caliente, sauna y baño turco, aparte del gimnasio. Tambien hay otros servicios tipo masajes y terapias de alga e historias de esas q se pagan a parte. obligatorio llevar gorro de piscina ( q no es igual q el de ducha) y chanclas, sino los llevas los venden alli por unos 5 €, no lo se porq yo lleve los mios. Las toallas y eso las dan alli, tiene vestuarios con taquillas.  El desayuno es estupendo. Buffet: Cafes de varios tipos, cola- cao, tes variados, zumos, varios tipos de pan tostado y sin tostar, pan de molde pan de pueblo... embutido, ibericos, fruta fresca, mermelada, cosas para poner en las tostadas, bolleria casera... de todo y todo muy bueno.   Ademas tiene parking gratuito. Eso si en el resturante te pueden clavar 30€ por comer, aunq tambien es un buen restaurante.
