No voy a puntuar el hotel, sino tan sólo a su personal o mejor dicho a parte del mismo, el cual ha ocasionado el que por supuesto decida no volver.  Intentamos acceder por la noche al NIght Club y a mi novio no le dejaron pasar porque llevaba una camiseta de algodón. Quizás si la marca hubiese sido más grande, nos hubiesen dejado entrar, pero mala suerte, no se veía.   Lo preocupante no es ésto, cada local pone sus normas, por ridículas que sean, lo que más me indignó fue que el individuo que daba acceso al interior no se dirigió a él en ningún momento, sino que tan sólo me hablaba a mí en catalán, cuando yo le respondía en castellano ya que no hablo catalán. No sé toda la situación me pareció surrealista.  Nos preguntaron eso sí, si nos alojábamos en el hotel, porque claro hubiese tenido dejarnos entrar pese a lo desagradable que sería tener que ver una camiseta en un sitio tan "chic".  Se tendrían que preocupar por tener un personal un poquito más educado.
