Elegimos este hotel porque teníamos que ir a un evento muy que estaba muy cerca de él y nos pareció una buena elección. Hicimos la reserva por su página web por un razonable precio de 47€ la noche.  El hotel muy limpio, muy nuevo todo, con minibar gratuito, zona tranquila, con un centro comercial cercano y el tranvía en la puerta que te acercará al centro de Murcia en un momento cómodamente (cuando nosotros fuimos estaban de pruebas).  Respecto a al reserva un dato un poco curioso, ya que nos hicieron que le devolvieramos un documento firmado como que autorizábamos el cobro de la habitación en la tarjeta, ya que una de las condiciones para la oferta era prepagarla, pero la web no dispone de pasarela de pago online.  Otro detalle, como les ha pasado a otros usuarios, es que en la confirmación indicaba que la habitación disponía de bañera y ducha, pero nosotros solo teníamos ducha.  Lo único que podría ser negativo es que está un poco alejado del centro, pero para nosotros la ubicación era perfecta.
