Por motivos de trabajo, pasé 3 semanas en el SILKEN MONUMENTAL NARANCO. Es un hotel muy correcto. Unas habitaciones confortables (muy diferentes según su ubicación en planta - las hay más grandes y más pequeñas - las hay interiores (bastante malas)). El baño es correcto y los amenities son abundantes, modernos y en un formato muy atractico y colorido (todos metidos en una cajita). Te venden habitaciones standar y superiores cuya única diferencia es el albornoz y las zapatillas en el baño.... El desayuno es bueno y surtido.  Tiene una pequeña piscina cubierta en el -1 y un pequeño gimnasio.  Su ubicación en la ciudad es un poco apartado del centro. Si se va a usar el hotel para visitar la ciudad y andar de turisteo, tal vez no sea el más adecuado; pero si vas a tener que pasar algo más de tiempo en el hotel (negocios,...) es muy recomendable por los "bañitos" que te puedes pegar.
