Estuvimos alojados en el Arcantis en Agosto de 2006. El Hotel está situado justo en frente de la Estación de Saint Jean, y a 10 minutos del centro y de la Plaza Quinconces. El hotel en sí es bastante malo. Las habitaciones dejan bastante que desear y no destacan por su limpieza. En el suelo de moqueta te puedes encontrar de todo, pero lo habitual es que haya manchas. El baño, aunque aceptable, tampoco es gran cosa. El precio, a nosotros nos costó 57 € sin desayuno ni nada, pero el motivo de la reserva fue que necesitábamos un hotel junto a la estación, ya que volvíamos del Interrail con las mochilas y al día siguiente teníamos que tomar un tren a las 8:00 de la mañana hacia San Sebastián. En resumen, evita reservar en este hotel salvo que necesites un alojamiento de una noche junto a la estación.
