Lo mejor del hotel es su excelente situación, cerca de la estación termini en la que están todos los autobuses de la ciudad, el metro, el tren a los aeropuertos.... Hay que tener en cuenta que las estrellas en los hoteles en Europa no se corresponden con las de España pero aún así estuvo bastante bien para lo que nos esperábamos. Tiene ducha, cama grande, tele, minibar, está muy limpio.... Se nota que es un poco antiguo pero la gente de recepción es muy maja y si tienes suerte algunas d elas personas hablan bastante bien el español, no hay problemas para entenderse. El desayuno muy normalito pero bien. No me importaría repertir.
