Elegimos el sitio porque, dentro de lo que cabe, era asequible (unos 70 € hab doble) y está muy bien situado, a pocos pasos del Coliseo.  Por otro lado, es un sitio peculiar, ya que se trata de habitaciones repartidas en diferentes edificios, por ejemplo para entrar y tal tuvimos que preguntar en el restaurante donde sirven los desayunos, que tambien está en otro edificio...en fin, un lio. En ese sentido, parece poco serio. Cuando nos dijeron donde ir, entramos al hall de otro edificio que estaba dispuesto en plan pseudooficina...pero no habia nadie. Si me hubiera apetecido, podá haber desvalijado aquello. Ah, no, perdón, había un perro. En fin, despues de una larga espera, por fin nos atendieron, eso sí, muy amablemente.  La habitación que nos tocó era en una cuarta planta sin ascensor; esto, con las maletas, es bastante jod... Mientras subíamos por unas estrechísimas escaleras, ibamos viendo que cada habitación tenía una puerta diferente, de éstas antiguas y pesadas...no sé, tenía su encanto. Además cada una tenía una placa con un nombre diferente. La nuestra era Da Vinci. Por fin en la habitación, ésta nos gustó mucho. La verdad es que era pequeñita (los dos en el cuarto de baño no cabíamos a la vez), pero tampoco se estaba incómodo para nada. Me pareció decorada muy coqueta, y tenía vistas a una calle bonita y tranquila, peatonal.  La estancia fue agradable, salvo cargar las maletas por las escaleras.  Pero tengo que decir algo curioso que les pasó a unos amigos que se alojaron allí también dos días más tarde. resulta que les asignaron habitación en otro edificio diferente al nuestro, y cual fue su sorpresa al entrar que se la encontraron...¡en obras! Sí, sí, no es broma! Lo más absurdo que he oido en mucho tiempo. Tenían el cuarto de baño a medio hacer y ladrillos por todas partes. En fin, surrealista es poco. Sin duda, en cuanto se quejaron les cambiaron la habitación, pero este solo gesto me parece que deja mucho que desear de este sitio. Nosotros tuvimos suerte!  En resumen, es un sitio rarito, te puedes encontrar cualquier cosa, así que a la hora de reservar que os especifiquen lo más posible lo que se os ofrece. además me consta que hay habitaciones más o menos ruidosas. Ya os digo, mi alojamiento fue correcto y repetiría, pero...id con pies de plomo y preparaos para subir escaleras.
