Fuimos con parte de nuestra familia francesa a celebrar que estábamos juntos y el restaurante elegido resultó perfecto. Hablamos reimos y comimos ostras de primera calidad, viéiras y una côte de boeuf (saignant) espectacular (excelsa diría yo) que sirven en tabla de madera junto a un hueso de vaca con tuétano incluido (bacanal de buena proteina) El vino, pagamos por la cada botella 30 € era un bordeaux que a mí (francamente) no me gustó. Quizás esté demasiado condicionado por mi habitual consumo de vinos españoles (en tintos rioja Alavesa y Ribera del Duero preferentemente y en blancos, golosos Albariños, Verdejos y algún que otro Txakoli cómo Itxas Mendi -por ejemplo-) Es curioso que en éste viaje, el vino francés que he tomado me ha parecido carisisimo y vulgar (?) Enfín volviendo a Chez Paul, el servicio genial, amables, dicharacheros (cosa rara en un francés y menos si es camarero) y divertidos, su aspecto moderno y desenfadado nos gustó desde el primer momento. El local es muy sencillo, de barrio cómo decía al principio, cerca de la Plaza de Italia pero mereció la pena y resultó ser un marco perfecto para disfrutar de nuestra querida familia francesa
