Estuvimos 2 noches en este hotel aprovechando la oferta de Vodafone. Después de leer las críticas no me lo esperaba muy bueno, pero la verdad es que fue mejor de lo que me esperaba. Seguramente no merece tener 4 estrellas pero el precio tampoco es el de un 4 estrellas, por lo que la relación calidad-precio es buena.  La habitación era amplia y con un buen baño. Daba al parking del centro comercial, por la noche a veces había ruido y a primera hora entraba bastante luz. Lo peor, desde mi punto de vista la ubicación, aunque no está muy lejos del centro, tampoco está muy cerca y en una zona un poco apartada, por lo que por la noche es un problema. También está muy lejos de la playa.
