Un hotel magnífico, estropeado por su entorno. No entiendo por qué, pero hay mucho ruido en las calles peatonales adyacentes, que además están sucias. Enfrente del hotel hay una carnicería árabe, cuyos dueños se sientan al lado del hotel en sillas de plástico, vienen sus amigos con un coche y ponen la música a tope, el hijo juega bajo las ventanas con una botella de plástico como balón de fútbol, y de noche la zona se llena de prostitutas. No entiendo que el staff del hotel no haya hablado con el Ayuntamiento y la policía para arreglartodo esto, porque el hotel, si no fuera por esto, no tendría una sola pega. Lástima.
