Llegamos a pie al hotel, ya que estaba realmente cerca de la estanción de tren.  Nos dieron una habitación en el primer piso con unas bonitas vista al gran canal, aunque por la mañana se escuchaba algún ruido de los barcos. La habitación era bastante grande y bien equipada, con una moderna televisión de pantalla plana. Lo único que podía faltar era una nevera. El servicio fue amable.  El desayuno no estaba mal, aunque tampoco había mucha variedad. Podías desayunar en una terraza sobre el canal, aunque no era muy comodo ya que palomas y pajaritos acechaban la zona en busca de comida. La situación del hotel, en una zona más tranquila que San Marcos, y muy cerca de la estación de tren. Por cierto, para coger gondola (aunque muy cara, como casi todo en venecia), mucho mejor esta zona, ya que por la zona de San Marcos se montan unas caravanas de gondola que parece que vayan en procesión. Para moverte, podías ir tranquilamente paseando, y recomiendo también sacar un abono para coger los vaporetos.
