Lo peor de este Hotel es que la insonorización de las habitaciones no existe. Es un inconveniente ya que se escucha absolutamente todo en las habtaciones contiguas, sobre todo si le tocan vecinos trasnochadores.  Es un hotel algo viejo. Las habitaciones con mobiliario básico y el cuarto de baño bastante antiguo. Pese a ello, tiene lo básico para descansar en Segovia sin gastar demasiado. El desayuno buffet está bien. No olviden reservar el hotel a través de su página web, ya que así les regalarán el desayuno. En la TV pueden verse muchos canales digitales incluidos los del Canal +   El parking del Hotel dista unos 10 minutos andando, pero compensa ya que cobran 8 euros al día.  Lo mejor de todo es la ubicación, al lado del Acueducto.  En resumen, sin lujos, pero aceptable por menos dinero.
