Nos decidimos por este B&B por su ubicación cerca de las principales atracciones turísticas de Florencia.  La entrada al edificio es un poco tétrica pero el piso está bien. Nosotros elegimos la habitación Moderna y es tal y como aparece en las fotos a excepción del balcón que ahora no se puede disfrutar ya que está la máquina del aire acondicionado. Destacaría lo limpio que estaba tanto el dormitorio como el baño.  El desayuno se sirve en la cafetería de enfrente y se compone de un café o zumo de pote y un bocadillo o pasta dulce. Para nuestro gusto un poco escaso.  El propietario es muy amable y facilita la información necesaria para poder disfrutar de una buena visita a la ciudad.
