Me alojè en habitaciòn Deluxe Servicio Real,tienen recepciòn privada y està en la planta 15 del hotel.Check-in ràpido y eficaz.. La habitaciòn es agradable ,tiene un gran ventanal y està en buen estado.El cuarto de  baño es pequeño pero con una buena ducha.La cama es muy confortable. A la llegada hay unas piezas de fruta y una botella de agua en la habitaciòn,ademas hay una pequeña sala con bebida y snacks gratuitos hasta las 23 horas. El desayuno es buffet,en la misma sala,aunque te dan la posibilidad de desayunar en el comedor.Mi estancia ha sido tranquila y satisfactoria.
