Hemos pasado cuatro noches en el Hotel Le Flaubert de Trouville, histórica ciudad de descanso francesa a la orilla del Atlántico.  Nuestra experiencia ha sido inmejorable. El hotel está a la orilla del mar, junto a la playa. El trato recibido ha sido excelente. La atención, muy personal, muy amable. La habitación triple con vistas al mar, indescriptible. Grande, espaciosa, cómoda, las camas muy cómodas. El baño, enorme. La limpieza general, impecable. Y el desayuno, impresionante. Y las vistas de la playa, un placer para los ojos  El edificio data del siglo XIX, un viejo caserón de estilo normando bien restaurado, tanto por fuera como en su interior.   En resumen, merece cada euro que hemos pagado. Por la triple, hemos pagado unos 175 euros. Todo ha sido perfecto, y el trato recibido, de primera.   Un placer de hotel para cualquiera establecer en Trouville su base de operaciones para visitar Normandía.   Un 10 sobre 10.
