Dos parejas nos hospedamos en este hotel en Octubre de 2008 y los cuatro coincidimos plenamente: jamas recomendariamos a nadie este hotel. Las habitaciones necesitaban una muy urgente reforma total: las moquetas viejas , desgastadas y sucias; los muebles feos, de pesima calidad y en un estado lamentable.  El baño "justito" hace 10 años e impresentable a estas alturas. Sobre el tamaño de las habitaciones destacar que pese hacer una reserva conjunta nos dieron una habitacion muy, muy pequeña y otra bastante grande. El cuanto al desayuno, mas de lo mismo, muy caro por muy poco: Por 6 euros/persona nos ofrecian un cafe bastante malo y dos piezas de bolleria microscopica, pero el colmo llegó cuando al solicitar un espacio de fumadores (como ofrecia el Hotel) para desayunar nos dicen que solo podemos usar una sala de uso comun o juegos, compuesta por cinco o seis mesas de contrachapado roidas, desconchadas y repintadas de verde, en las que olia a humo reconcentrado de años (creanme que no exagero). El desayuno, por supuesto, nos lo tuvimos que llevar nosotros hasta dicha sala sin ayuda de ningun camarero. La decoracion entre inexistente y anticuada. Las paredes con un gotele sucio de años... Ademas, su distancia con Segovia es bastante considerable: andando no menos de 35 minutos a buen paso, en autobus alrededor de 1 hora (ya que por alli pasa con grandes intervalos) y en taxi a más de 10 euros... Seguramente este Hotel tenga una zona renovada, pues para llegar a nuestras habitaciones pasabamos por dos pasillos con moqueta nueva, por lo que parece que practican aquello de reservar las peores habitaciones para las reservas por internet
