No puede pasar más tiempo sin escribir mi opinión acerca de este hotel, de 4 estrellas, que aun no me explico de dónde las saco, porque al menos una de ellas, si no dos, se le caen por su propio peso. Lo que más llama la atención al llegar al Hotel, es que despues de ver hoteles maravillosos, de pronto te encuentras con un ambiente de lo mas cutre. Al principio creía que solo era una sensación, pero a medida que te aproximabass a la habitacion, con muy mal olor por cierto y peores vistas.....te das cuenta de lo deteriorado que esta. Nada mas llegar bajamos a recepción a solicitar un cambio de habitacion, siendo peor el remedio que la enfermedad, pues nos ofrecieron una angosta habitacion con dos camas de matrimonio con colchones hundidos que ocupan toda la habitación. Al final decidimos conformarnos con la habitacion inicial que tan mala sensacion nos habia dado. El detalle que menos me gusto de la habitacion es lo mal arreglada (nunca habia visto nada parecido) y sucia que estaba, incluido el baño, aparte del ya comentado mal olor. Agotados del viaje y semejante llegada, decidimos ir a la piscina, pero ya no fue ninguna sorpresa comprobar que las tumbonas estaban medio rotas muchas de ellas, pegajosas de cremas y helados, y lo peor, el agua de la piscina nada cristalina. Mientras, intentaba autocanvencerme de que al menos no pasariamos mucho tiempo en el hotel. El punto culminante llegó en la cena, cuando ya solo el comedor olia a rancio...casi me da algo....eso sí, nos atendio una camarero &quot;demasiado amable&quot; hasta el punto de agobiarnos (SUBREALISTA). La calidad de la comida coincidía con el olor a rancio y la calidad nada del otro jueves. Yo ya me habia deprimido, especialmente por el asco que me daba la habitacion, los sanitarios se notaban sin desinfectar, me encontraba pelos de gente por todos los sitios....ARGGG!!! la almohada de la cama era como un ladrillo. Llegamos a la conclusion de que haber ido al &quot;Princesa??? playa&quot; (Lo de Princesa parece de recochineo) fue un absoluto error. En recepcion ya no encontrabamos las caras amables del principio a nuestra llegada, simplemente al subdirector del hotel diciendo que todo estaba estupendamente, que no entendia nuestras quejas....que era un cuatro estrellas (pero bueno, que estaban ahorrando para una &quot;pequeña&quot; reforma)...por dios! cada vez me irritaba mas, que nos trataran como autenticos idiotas y como si nos inventaramos las cosas, cuando era obvio que lo que necesita este hotel aparte de una limpieza en profundidad y desinfeccion, es una reforma INTEGRAL, y contratar profeionales de la limpieza. Llegamos a la conclusion de que lo mejor era cambiar de hotel, asi que movilizamos todo en una hora para HUIR de alli.....y eso les pillo po sorpresa, en ningun momento se disculparon ni nada parecido. En serio, soy una persona que viajo mucho y algo de criterio tengo para comparar...y os puedo decir que JAMAS vayais a esta casa de los horrores a precio de 4 estrellas....ahora que estais a tiempo. Por suerte tenia &quot;fichado&quot; otro hotel, en este caso de 3 estrellas, concretamente Hotel la Caleta...y de maravilla....3 estrellas bien llevadas y sobretodo....limpieza y calidad. Despues de esta odisea, comenzó realmente lo que serian unos dias fantasticos, pero a punto estuvo el &quot;Pricesa Playa&quot; de fastidiar el viaje....Espero que esto os sirva de referencia.
