Acabamos de regresar de una estancia en este Hotel y realmente estoy sorprendida por los comentarios anteriores. Es verdad que es un hotel limpio pero honestamente para mí no tiene la calidad que debería tener por los 100€ que cuesta la estancia. Le faltan esos detalles (que generalmente no son costosos) que hacen acogedora una habitación (la nuestra para nada se parecía a la de la foto). El desayuno muy básico y si quieres algo extra debes pagarlo. Este hotel fue el primero de tres en Cerdeña y puedo decir que los otros dos, por el mismo precio, eran mucho más confortables!!. Me temo que no le hice ninguna foto a la habitación para poder compartir. Saludos.
