Tuve la "suerte" de ir con mi pareja el verano pasado, y la experiencia fue bastante mala...   - No había casi menaje (tuvimos que comprar dos sartenes para poder cocinar algo), y el que había estaba en lamentable estado. La tostadora era un pequeño ecosistema digno de estudio.  - No repusieron papel higiénico en los 4 días que estuvimos, había agujeros en el suelo. Informé en recepción nada más entrar, porque con lo cutre que era el sitio eran capaces de darnos la culpa a nosotros. Los vinieron a reparar con pasta de cemento...  - Del jacuzzi salía un agua marronosa y muy maloliente.  - El agua de la piscina olía mal, no a cloro, sino como a lejía o algo parecido... Además, no había ningún tipo de vigilancia.  - Las camas eran todo muelles y se hundían  - La recepción está en otro complejo de la misma empresa, Los lentiscos, a unos 150 metros caminando.  - Había mucha suciedad por debajo de los muebles de la cocina, y no eran difíciles de limpiar: son muebles que están como a un palmo del suelo, con patas.   - El secador se alquilaba en recepción, no estaba en el apartamento como indicaba la web en la que reservamos.  - La nevera olía mal y tenía rotos dos estantes, además de verse por fuera muy usada y vieja.  El precio, en comparación con otros establecimientos, era barato, pero realmente por lo que obtienes es carísimo.  Hicimos la reserva por la web oficial de la Associació Hotelera de Menorca (visitmenorca). Ya lo hicimos hace dos años con otro establecimiento (Las Palmeras, a años luz de este cuchitril que nosotros llamamos "Apartamentos Cutres del Año") y nos fue bastante bien. Nos fiamos al ver que tenía categoría 3 llaves y que nos había ido muy bien la vez anterior.  No me volverán a ver el pelo por allí, la verdad.
