Hemos estado alojados en este hotel durante tres noches con lo cual puedo tener una opinión bastante formada al respecto. El servicio y la situación es de lo mejor del hotel, las habitaciones no son muy grandes pero tienes de todo y están bastante bien relación calidad-precio en el centro de Granada. Es una calle principal, aunque si la habitación da para la parte de atrás mejor porque los ruidos son menores. No pidas una habitación matrimonial, es mejor doble, ya que las matrimoniales son más pequeñas y encima no tienen mini-bar, aunque no consumas te sirve para enfriar tu bebida. El hotel tiene garaje, unos 14 € noche, es muy estrechito no entran todos los coches por lo que es mejor preguntar antes de ir, eso sí, tienen un servicio gratuito de aparcacoches, les dejas el coche a la entrada del hotel y ellos se encargan de meterlo y sacarlo cuando lo necesites. Como os he comentado anteriormente, el personal es super amable y muy dispuesto, se agradece cuando estás furea de casa. Os lo recomendaría.
