Hotel decente , muy cerca de la estacion de tren y aunque hay bastantes vagamundos se puede andar de noche sin problemas . Las habitaciones son peque単as pero limpias y decentes , lo minimo para dormir , el ba単o muy peque単o pero suficiente . Lo peor es que la habitacion daba por la parte de atras y el fin de semana debe haber un pub o algo y hay mucho barullo hasta tarde, pero el resto de los dias perfecto , la zona me gusto mucho con buenos restaurantes ( no os perdais una panaderia - pizeria en la calle siguiente que hacen unas minipizzas riquisimas , tampoco esta mal el restaurante de enfrente dl hotel . El desayuno regular , lo peor era la sala peque単a y oscura . En recepcion muy amables . si vas con ryanair es una buena opcion porque esta muy cerca de donde para el autobus ( estacion de tren ) . Volveria aunque buscaria una habitacion que de adelante , si no probaria en el que esta justo enfrente de la estacion ( royal santina ) . Lo del puticlub y el sex shop ni te enteras .
