Hola  El hotel está situado en una zona muy buena, pero necesita una reforma, está muy viejo.  El mobiliario del hall de la planta baja además de viejo está descuidado, cuando va alguién a buscarte al hotel, tienes que salir para que no lo vea, es de vergüenza, los ascensores están viejísimos, las puertas da pena verlas, las llaves de las puertas son de esas de agujeritos y si necesitas dos no te la pueden dar.  La habitación tiene una moqueta que me provocó asma porque no parece que la limpien con regularidad(si no hubiese estado con mis padres me hubiese ido sin pensarlo nada mas entrar), los muebles son muy viejos, las paredes y la carpintería de las ventanas y rodapies estan tb super viejo. Los interruptores funcionan cuando les da la gana, la cama esta bien, el baño tb está bien si no fuese por la ducha tan rara que tienen, que no tiene cable y está fija, la televisión funcionaba cuando quería.   No me gustó nada, lo siento
