Reservamos el Genio pues estaba cerca de la Plaza Navonna y pensábamos que por 240 € la noche y las 4 estrellas , la estancia sería agradable PAra empezar el recepcionista es de lo más antipático del mundo. A las 13:30 no tenían la habitación preparada.  Esta era enana, un auténtico cuchitril. EL baño estaba un poco mejor que el resto de la habitación. EL set de jabones y geles es de risa de escaso EL desayuno incomestible, nos fuimos fuera a desayunar aunque estaba pagado. Daba grima sólo verlo. La moqueta de la escalera está muy muy sucia, las puertas viejas ,rotas , rozadas. La decoración espantosa, de dar susto.  Nos despertaron de recepción aporreando la puerta en lugar de llamar al teléfono, y encima media hora más tarde de la hora pedida pues se le olvidó al recepcionista. Una de las amigas se ha ido a Nadrid con 4 picaduras de araña pues estaba plagado de estos insectos . EN definitiva, totalmente DEPLORABLE
