Reservamos una doble a traves de Marsans.com por €55 y nos encontramos con una habitacion de tamaño ridiculo, de unos 2,5 x 3 metros. El agua de los grifos salia sucia y con presion descontrolada. El aire acondicionado no funcionaba por un termostato que no queria funcionar. La luz natural brillaba por su ausencia, era un dia soleado y en la habitación estuvimos a oscuras por completo debido a la ventana que daba acceso a un patio interior también minúsculo (véase la fotografía). Ademas, para rematar, a las 9 de la mañana la chica de la limpieza entro en la habitacion sin avisar.  En definitiva, una servicio de albergue con rotulo de 4 estrellas, totalmente desaconsejable a pesar de la buena ubicacion.
