Nos alojamos en el hotel en febrero de 2009. La bienvenida del personal de recepción fue excelente y nos dieron una habitación superior a la que habíamos reservado. La habitación era amplia, con una terraza y tenía dos televisores de plasma, uno en la zona donde estaban las camas y otro, donde estaba el sofá y el escritorio. El desayuno estaba muy bueno y había variedad y lo mejor, el horario era amplio (de 7.00 a 11.00 horas). El personal del hotel es súper amable, desde las personas de recepción hasta las de mantenimiento (tuvimos un problema con la ducha y enseguida lo solucionaron). Es un hotel muy tranquilo, con pocas habitaciones por planta, lo que evita los ruidos. Tienen paquetes de ofertas durante el año, con lo que es fácil conseguir habitaciones a muy buen precio.
