Hotel bien situado,a dos pasos de la playa de la Concha (preciosa e increible), y cercano al centro, y a 2 minutos de la zona comercial.  Estuve en una habitacion de la sexta planta, me gustó, tenia buenas vistas. La habitacion era normal, el baño amplio eso si, lo malo es que el techo era abuhardillado y para ducahrte tenias que vigilar en no chocarte con el techo.  El personal de recepcion muy amable y servicial.  Hotel de 3 *, no está mal, hay que tener en cuenta que San Sebastian es bastante caro.   Volveria y lo recomiendo.
