Servicio que recibiste: Intentaron colarnos una habitación horrible, al protestar nos cambiaron a otra algo mejor, pero aún así tenía una ducha (65x75cm media)en lugar de bañera (no quedaban más habitaciones nos dijeron), vamos que te intentan colar lo peor que tienen. Despues el hotel tiene un ascensor único y minúsculo así como escaleras por todas partes, ojo los que tengan problemas de movilidad. El servicio de desayuno era muy amable y correcto, eso si, la sala de desayuno minúscula, en hora punta no hay sitio y colocan mesas en medio de una salita queda un tanto "peculiar", en recepción lo justo.  Te gustó la habitación: No, no me gusto, pague un 4 estrellas y me dieron una habitación con un baño que medí por cusiosidad y que no tenía 3 metros cuadrados, la ducha digna de una autocaravana, pero... era eso o perder el día pidiendo a la agencia que nos cambiaran de hotel y desplazandonos al nuevo hotel, al final optamos por no ir más que a dormir y no perder más tiempo. La televisión de la epoca de la guerra por cierto. Limpieza bien y habitación "Vintage" pero bastante cuidada, eso sí, minúscula, imposible colocar las 2 maletas que llevabamos en parte alguna.  Ubicación y los servicios del hotel: Ubicación muy céntrica, eso si que es inmejorable, pero hay más hoteles cerca que o son más baratos o son mejores y probablemente las 2 cosas.  Lo que más y menos te gustó: Me gusto la situación y el desayuno, no me gusto que me intentaran engañar con una habitación que no se ajusta a lo que pagas, es un 2 estrellas y gracias.
