Estuvimos 4 días en verano (Sevilla en agosto es achicharrante) con la finalidad de conocer la ciudad y visitar Isla Mágica. Desde la estación de tren de Santa Justa se puede acceder a la zona de los apartamentos con un autobús circular que tiene su parada a los pies del Puente de la Barqueta y caminando durante unos 10 minutos por la calle Calatrava (girando a la derecha por donde está la Policía) se llega a este alojamiento.  La ubicación está cercana a la iglesia de la Macarena, pero para poder visitar el centro y alrededores hay, por lo menos, 1/2h de caminata y los autobuses no comunican fácilmente esa zona con el centro, algún circular puede acercarte a la zona de la Torre del Oro o del Parque de Mª Luisa.  Por otra parte, para visitar la Isla de la Cartuja, donde está Isla Mágica y los restos de la Expo 92, la ubicación es excepcional.  Los apartamentos son muy completos: cuarto de estar con sofá cama + cocina + WC + amplio dormitorio.  La limpieza diaria es muy completa, aunque la limpieza del menaje de la cocina corre por cuenta del huésped.  El patio donde se ubica este alojamiento es precioso, cientos de macetas y un entoldado para impedir que los rayos del sol las sofoquen y calienten el propio patio. Arriba hay una pequeña terraza, aunque no muy recomendable para el mes de agosto (salvo por la noche). Se ecgaba de menos una piscina cerca.  No hay supermercados muy cerca, a unos 10-15 min. hay alguno y enfrente hay un bazar que tiene de todo, pero a precios no muy económicos aprovechando las necesidades de los que allí se alojan.  Por lo demás, estuvimos muy bien allí y volveríamos a alojarnos salvo por la incomodidad de la lejanía del centro histórico de la ciudad.
