Era la primera vez que estaba en un hotel de 5 estrellas y fue porque encontré una habitación por sólo 96 euros. El hotel tiene un diseño impresionante por fuera y por dentro. Tiene una bañera de hidromasaje que probamos y fue la caña, además que no pasa nada si la espuma se sale porque el suelo es de rejilla para que trague el agua porque las duchas están justo por fuera del hidromasaje. Además está al ladito de una de las puertas de la muralla de entrada a la judería y a 15 min a pie del AVE, así que ubicación perfecta. Ah y el minibar es gratis!!! Si tengo que decir algo malo: 1. de alcohol sólo había un botellín de cerveza en el minibar jeje y 2. para los vigoréxicos: el gym sólo tiene cintas para correr y 4 pesas de nada, pero nada de máquinas ni bancos.
