Es un hotel del cual pone y dice que es de 4* pero creo que se le han caido dos por lo menos. El entorno es algo agradable pero, esta lejos de lo que es la ciudad de Cordaba, por lo cual tienes que coger el coche para ir a ver alguna cosa, la situacion es un poco complicada. El interiro del hostal (vamos a empezar a hablar bien) empezando por la recepcion es un poco cutre, las habitaciones son un poco peque単as, tienen ba単o dentro pero hay alguno que desprende olores, sobre todo a ca単erias, Por la noche la ruidera del aire no te deja casi dormir. El servicio de limpieza es un poco pesimo, mi habitacion se dejaron de cambiar papeles y toallas en el ba単o. La comida muy mala,te ponian un plato de muy mala calidad y no podias pedir nada mas, algun que otro camarero sin experiencia. La verdad es que no le encontre nada bueno a este hotel, excepto, como ya dije el entorno.
