Dicen que si se aporta opinión de un hotel suele ser para criticar, pero este es un ejemplo de que no tiene porqué ser así. Este hotel es un 3 * ,real. Como deberían ser los 3 *. Es moderno, nuevo y cómodo. Que nadie se engañe, he estado en muchos 4* iguales o peores, dudo que puedan ofrecer nada más que este hotel, salvo espacio desperdiciado o salones para bodas que un usario normal nunca usará. Con ello quiero decir que se paga, lo que se puede disfrutar y punto. Olvídense de salones fastuosos, recepción maja sí, pero se acabó. Olvídense de parking, en el centro de BCN resulta absurdo. ¿El desayuno? Hay mil y un lugares en 100 metros a la redonda, abiertos desde las 07.00. ¿El secreto mejor guardado? La piscina y el ático en la azotea. ¿Lo realmente increíble? La ubicación ¿Algo que cambiar / mejorar? La corbata del recepcionista... se cae a trozos.
