Brevemente, la atención fue correcta en la recepción pero llegué con mi madre de 74 años y una hermana discapacitada a las 9 de la mañana, el horario de check in es a las 14 hs como indican en la reserva, con lo cual esperaba una "atención" que no me brindaron, al regresar a las 14:30 hs. no solamente faltaban las tohallas en la habitacion que nos asignaron, en el segundo piso, sino que las camas no estaban listas (personalmente se las debí solicitar a la mucama). No esta bien diseñada la circulacion vertical del hotel, para acceder al ascensor hay que subir medio nivel de escaleras y el luego otro medio nivel hasta la habitacion que nos asignaron, la habitacion era interna y con una pequeña ventana desde la cual se podia ver a pocos metros la ventana y al vecino de enfrente y desde luego sus conversaciones. Sabanas y tohallas rotas, habitacion mal iluminada artificialmente (obviamente). La calle de acceso al hotel es muy estrecha y hay que tener mucho cuidado con los automoviles ya que no esta demarcada la circulacion peatonal...
