Elegimos este hotel por su situación en la zona alta cerca de la clínica donde me iban a hacer una operación de la vista.  En recepción fueron agradables , la habitación está bien decorada y limpia. El baño es bonito aunque podría estar mas limpio ya que las juntas de la parte interna de la mampara de la ducha estaban negras.  En general todo bien hasta que por la mañana acudimos a desayunar.  No había nadie de servicio allí y cuando al rato no habia parecido ningun camarero tuvimos que entrar a la cocina a buscarlo para pedirle si nos podía servir café.  Presenciamos una escena surrealista: en la sala de desayuno sólo estábamos nosotros y otra señora. Pues la otra señora empezó a llenar una bolsa de plástico que llevaba con embutidos, panes, fruta... yo nunca había visto una cosa así... Lo peor llegó cuando se le cayeron unas lonchas de jamón y la señora las volvió a colocar en el plato! Realmente asqueroso! Aquí creo que el hotel debería tener una persona en la sala de desayunos y así se evitarían estas situaciones.  Si no fuera por ese detalle tan desagradable puntuaría mejor al hotel pero la dejadez con la que atienden la sala de desayuno es inadmisible.
