El hotel está muy bien situado, a pocos metros de la Plaza Mayor, y a un par de minutos andando del acueducto romano. Además, es muy bonito por dentro, con un patio interior precioso.  El trato recibido en todo momento fue bueno, explicándonos toda la información necesaria sobre el uso del hostal, horario, etc., así como proporcionándonos información turística sobre la ciudad (mapas, horarios, qué ver...). Además, debido a un error a la hora de hacer la factura, en la que figuraba más dinero del que realmente era, me mandaron a casa la factura correcta.  Tal vez esa es la única pega, que conviene llevar una copia de la reserva hecha, puesto que al tener diferentes precios según sea la temporada, y si es fin de semana o no, pueden hacerse un lío, como pasó en mi caso. Pero una vez que le enseñé el papel de mi reserva con el precio acordado, no hubo ningún problema.  Poseen un restaurante que tiene muy buena pinta, aunque no comimos allí.  Las habitaciones son normales (lo que se espera de un hostal). Nosotros nos alojamos en una doble con baño, y era lo suficientemente grande.
