Acabamos de volver de pasar un fin de semana en Barcelona en el hotel Villa Emilia; la experiencia ha sido muy positiva. El personal de la recepcion fue super amable al igual que los camareros del bar. Nos atendieron siempre con una sonrisa. Ademas las habitaciones confortables y limpias y el hotel muy bien situado y cerca de la estacion de Sans. A valorar el detalle de la botella de vino en la habitacion y de la merienda de 5 a 7 gratuita todas las tardes. La terraza del ático estupenda y muy bien decorada. En resumen, un fin de semana muy agradable. Quedamos con ganas de volver!!!
