Partiendo de la base de que en Paris es tarea complicada encontrar buenos hoteles por precios interesantes, he de decir que La Tremoille es una de las mejores opciones para invertir nuestro dinero en una estancia en la que dicen es la ciudad del amor. La Tremoille es la alternativa a la decoración clásica y principesca que abarrotan la mayoría de los hoteles de lujo en París. Enclavado en un edificio histórico, este hotel dota a sus huéspedes de una tranquilidad pasmosa impropia de la zona en la que está enclavado. Atención correcta y respetuosa la del personal con el cliente y ambiente discreto y afable del mismo. Nosotros viajamos con nuestro bebe de 5 meses y nos instalaron una cunita sin coste alguno y nos atendieron perfectamente ( para viajar con bebes, lo mejor son los hoteles de Alemania, increíbles las atenciones que tienen con ellos ). Nos alojamos en una junior suite, con salon y habitacion con cama de matrimonio. Habia lector de dvd en la habitacion, algo raro en un hotel y que debería ser más común. La situación del hotel es privilegiada, justo detras de los Campos Eliseos, es como pasar de la mayor locura, a la tranquilidad más absoluta. 100 % recomendable.
