muy buenas a todos! mi novio y yo decidimos pasar un fin de semana en oviedo, pues nos habian hablado muy bien de esta ciudad y llevabamos tiempo deseando hacer una escapadita alli. despues de mucho consultar, y de ver las webs de diferentes hoteles nos decidimos por el Barcelo Cervantes y nos hemos llevado una grata sorpresa. La habitacion que nos toco, para ser sinceros, era un poco pequeña, pero muy confortable. A destacar la decoracion, muy moderna y con mucho estilo. La limpieza muy bien, aunke ibamos un poco asustados despues de leer las criticas de algunos foros... Teniamos el desayuno incluido en la estancia y nos gusto mucho, la verdad, muy variado el buffet y la bolleria muy rica. El sabado cenamos en el restaurante del hotel y tambien quedamos muy satisfechos, nos sorprendio lo barato que es para ser un hotel de 5 estrellas, pues normalmente en los restaurantes de los hoteles de esta categoria lo habitual es comer mal y muy caro.  La decoracion del restaurante tambien es muy bonita, la unica pega que le encuentro es que al solo haber 2 mesas cenando, nosotros y otra pareja, nos encontramos un poco desangelados en un comedor tan grande. La comida muy bien elaborada, muy buena presentacion, y la chica que nos atendio fue muy amable en todo momento. Sin duda alguna me volvere a alojar en este hotel si vuelvo a Oviedo (espero que sí :-) jejeje) pues esta muy cerca de lo que es la zona turistica, tiendas, casco historico.... gracias y saludos
