Situación excelente para este hotel. Justo enfrente de la plaza de España, en una calle muy tranquila. Las habitaciones son espaciosas y luminosas. El cuarto de baño de tamaño amplio. Destaca sobre todo la limpieza de todo el hotel y la cortesía de sus trabajadores. El desayuno es básico, con cereales, cafe, zumos y bollería empaquetada, pero suficiente para hacer un desayuno para empezar con fuerza el día. La única pega es que no tiene ascensor, pero no es imprescidible para este hotel. La relación calidad/precio para este hotel es excelente ya que no tiene nada que ver con el estandar de los hoteles en roma.  
