Fue una experiencia fascinante, no solo porque el lugar es de ensueño en la campiña del Venetto y al pie de los Alpes. Ademas fue el reencuentro con el lugar de mis antepasados, el propietario del establecimiento lleva el mismo apellido de mi madre que desciende de un italiano que salio de Colle Umberto en 1.850 con destino a America. Fue emocionante recorrer todos esos lugares mas de 150 años despues. En cuanto al hotel fascinante y espectacular, el lugar, las vistas, la comida y la cordialidad de sus propietarios.
