Es una opción recomendable para sentarse, relajarse y descansar de un ajetreado viaje por Barcelona. Tomen nota: en verano, desde mayo hasta octubre, funciona de jueves a domingo y el primer show es a las 9 pm y luego hace shows cada media hora hasta las 11. El resto del año, los shows comienzan a las 7.  Recomiendo a quienes desean visitarlo que se tomen el día paseando por la ciudad y luego lo terminen llegándose en Metro hasta Plaza España unos 45 minutos antes de que comience la función, desde allí caminan por el paseo frente al recinto de la feria de Barcelona y suban las escaleras al final hasta la Fuente, buscan un buen lugar para sentarse y esperen el show relajados. Hagan caso omiso a los chinos que venden baratijas. Cuando yo estuve había mucha gente y no vi problemas de robos, de todas maneras manténganse pendientes. El show es muy bueno, y con el Palacio del Museo como escenario de fondo,e spectacular.
