Estuve con un grupo en el mes de marzo. En general, podemos calificar el hotel de horrible. El complejo consta de dos edificios: si no tienes suerte te toca en el que no tiene zonas comunes y te pasas la estancia en el portal esperando a que alguien de recepción te abra la puerta. Las habitaciones son grandes pero no están acondicionadas: hay calefacción en el dormitorio pero no en el baño; el ruido de los motores (calefacción, ascensor ... ) no permite descansar en toda la noche. Las camas parecen las de los enanitos de Blancanieves y el mobiliario es escaso (ni una silla, ni mantas, ni perchas en los armarios ... ). Para ducharse hay que ser un buen atleta porque para entrar en la bañera hay que saltar el WC (y no a todo el mundo le "da" la pierna) El restaurante es muy pequeño con las consiguientes colas para acceder a él. Los servicios son buffet pero al haber tan poco espacio se concentran los olores y el ambiente se vuelve desagradable. La animación tiene lugar en el salón donde se hace cola para acceder al restaurante: un local pequeño y sin ventilación. Lo único positivo que destaco del hotel es su personal: desde las recepcionistas y los camareros pasando por los encargados de mantenimiento se desviven por atender al público sin perder la sonrisa.
