Fabulosa la tranquilidad que se respira. Vistas maravillosas. Mantenimiento perfercto en todo el hotel y sus jardines son inmejorables; Cuidadisimos. La atención de todo el personal es perfecta, atentos a tus requerimientos y necesidades. El SPA es una delicia, atendido por profesionales. Los rstaurantes con un ambiente fabuloso, con una buena carta de vinos y con una exquisita atención por parte de los camareros. Fallos: El Mar está muy lejos.  No hay prensa en español.  Internet: Muy caro, 4 € por media hora. Sabemos que en muchos hoteles internet es gratis como la TV, la piscina o el secador de pelo.
