Estuve con mi pareja en este hotel en agosto de 2008.  Antes que nada, debo decir que este hotel no es céntrico pero está bien situado. Está a 5min. andando de la parada Rei di Roma en una zona tranquila del barrio de San Giovanni.  Lo inauguraron en abril de 2008, así que todo era nuevo. Para llegar a recepción hay un camino de suelo de piedras y cubierto con ramas y hojas. Llegas a recepción y para acceder al lobby debes de subir unos escalones.  La habitación es correcta. La habitación tiene una cama amplia, un sofá, un escritorio, tv plasma, el baño está separado de la ducha-bañera solo tienen las suites(creo)-. La habitación está decorada en tonos negro, beige y verde. El armario es bastante pequeño y hay poco espacio para dejar las maletas. El desayuno se sirve en la azotea con unas vistas estupendas de Roma, y desde el comedor del desayuno hay unas escaleras que te llevan a la terraza con una minipiscina. Es un jacuzzi, no piscina. Nosotros no pudimos bañarnos porque no estaba operativa. Una pega si quieres darte un baño después de un día agotador. La zona es correcta, justo detrás del hotel hay una comisaría y tiendas.
