En la parte final de nuestro viaje por italia acabamos en este &quot;hotel&quot;. Lo primero que quiero comentar es que he estado en hoteles de 4 estrellas, de 3 estrellas, así como hostales super baratos que te ofrecian la cama y un minimo de limpieza, así como en albergues compartiendo habitación con 20 personas. Pero en todos estos casos el precio que se pagaba era acorde al servicio y las comodidades recibidas. En este hotel me he sentido estafado y engañado, fue el más caro que los hoteles de milan y florencia.   Cuando llegamos nos dijeron que una de las habitaciones que habiamos reservado, la de dos camas individuales no la tenian pero que nos ofrecian un apartamento más grande, y con una habitación para cada uno, cocina, el único inconveniente que estaba en la primera planta del edificio, y nuestros amigos se quedarian en la cuarta, ya que el hotel es un piso del edificio que lo han dividido en habitaciones. Como las habitaciones no nos las entregaban hasta las 14 nos fuimos y volvimos a las 18. Cuando entramos en nuestro apartamento nos damos cuenta de que una de las habitaciones es un sofa cama en el comedor, no habia ninguna de las comodidades que habiamos contratado, ya que si os fijais en las fotos que hay son habitaciones modernas, con parquet, ordenador, etc. El apartamento era viejo, con muebles muy viejos, poco cuidados y muy frio. Les pedimos que nos cambien y nos dicen que no tiene más habitaciones, cuando sabian perfectamente que al dia siguiente se iba gente como pudimos comprobar al verles dejar las llaves.   Al segundo dia, al abrir la puerta del armario esta se rompio cayendome encima y haciendo un gran chichon en la cabeza. Acto seguido subi a ver a los dueños, que son unas 4 - 5 personas, los cuales ya lo avisan que no estan todo el tiempo en recepción, aunque seria mejor decir que aparecen cuando quieren, como no estaba les llame al telefono que dejan para emergencias explicandoles lo que me había pasado, y que queria un cambio de habitación, su respuesta: &quot; ¿ Necesitas atención medica ? ¿ no ? pues sino necesitas no voy, comentale a mi compañero mañana lo del armario y el cambio de habitación, el estara ahí sobre las 9&quot;. Al dia siguiente eran las 9:45 y no habia aparecido nadie, nos fuimos a comprar y cuando volvimos a eso de las 11:00 se lo explicamos todo, le exigimos que nos cambiaran de habitación, que sabiamos perfectamente que habian quedado libres, y despues de llamar a otro compañero accedieron al cambio.  La nueva habitación, que decir, comparado con la otra, era más nueva, el colchon más comodo, aun así, recien inaugurado el hotel estaría bien, pero la verdad no habian invertido mucho o casi nada en renovarlo. El parquet estaba super desgastado, el sillon que habia descolorido, no habia rastro del teorico portatil con internet por habitación, las almohadas que guardaban en el armario por si querias coger otra pues como que estaban con una inmensa mancha de color amarillento, el lavabo esta dentro de la habitación, cosa habitual, pero la puerta de este es una mampara que no cierra hermeticamente, es decir se escucha todo. El desayuno, es escuetisimo, y no te preguntan si hay algo que te guste o no, sino te pone el zumo que ellos quieren mermelada, 2 tostadas y un cafe, suerte que encontramos una cafeteria enfrente de la estación de trenes que precios bastante economicos, siempre que te lo tomaras de pie, y con mucha bolleria tambien bien de precio, esta situada en la via Giovanni Giolitti.  Lo unico positivo que saque de este &quot;hotel&quot; es un restaurante que nos recomendaron donde hacen la pasta artesanal, los postres, todos y encima no quieren que les dejes propina, te cobran eso si, sino me equivoco creo que 1,50 por servicio.
