Habiamos estado hace un par de años en este Hotel y nos gustó mucho, por eso decidimos repetir en el puente del 6 de diciembre. Esta vez aún nos ha gustado aún más ya que el personal con el que nos hemos encontrado era encantador, simpático y servicial (en la ocasión anterior uno de los recepcionistas dejaba bastante que desear). En general el Hotel està muy bien situado y si tienes la suerte que te adjudiquen una de las habitaciones con vistas a Plaza Nueva la estancia se hace inolvidable, porqué la vistas a la torre de la Alhambra son maravillosas. Las habitaciones son muy limpias y confortables, quizas un pelin anticuadas, pero muy agradables. En resumen, hemos repetido y seguramente repetiremos en este Hotel para futuras estancias en Granada.
