En mi segunda visita a puerto de la cruz escogimos este apartamento para quedarnos 5 dias y vaya mala idea tuvimos. No volvería jamás a alojarme en estos apartamentos, son pequeños, tienen un cocina muy pequeña e incómoda, no tinen ninguna intimidad, un pequeño balcon a una plaza desde la cual te ve todo el que pasa por alli . El trato de recepcion y del personal del restaurante no fue el que esperaba, no quisieron cambiarme de habitacion cuando nada más llegar les solicitamos que nos cambiaran de habitacion a una que tuviera terraza, pagando la diferencia y nos dijeron que no, tengo que decir que no estaba lleno y que podrían haberlo hecho pero no quisieron. Las cañerías de todos las demás habitaciones se oyen desde la habitacion. Lo unico que puedo decir positivo es la limpieza de las habitaciones pero lo demás es lo peor que he visto en mi vida.Tengo que decir que no soy muy exigente pero me he sentido muy mal en este hote. El hotel no está cerc a de la playa tienes que caminar un rato y tampoco está cerca de los lagos martiánez, así que espero que tomen en cuenta esta crítica y que a la hora de decidir dónde alojarte en puerto de la cruz no vayas a este apartamento.
