Por suerte sólo me alojé en este hotel por una noche.  Llegamos un domingo por la tarde, el hotel está situado en la avenida Gastéiz, una importante avenida de Vitoria, cerca del casco antiguo, sin duda la situación es lo mejor del hotel.  La fachada del hotel es sencilla, un poco sucia en los últimos pisos. Bajamos directos al parking, descargamos nuestras maletas y llegamos a la puerta de las escaleras que llevan a la recepción, aquí llega la primera sorpresa, no hay que ascensor de la planta de parking a a la recepción, por lo que tuvimos que llamar a un timbre que había que conectaba con recepción para que viniera un botones a recogernos las maletas. Vino el botones y nos subió muy amablemente las maletas hasta nuestra habitación. Cuando subimos a la recepción nos quedamos sorprendidos de lo pasada de moda que estaba. Los suelos eran de mármol, muy limpios, un detalle que nos muestra que el Barceló Gastéiz fué un buen hotel en su época.  Otra cosa que nos sorprendió fué el frío que hacía en todo el hotel. El lobby está redecorado con unos sillones originales, unas alfombras horribles y unos maceteros de acero, bonitos pero con unas plantas de plástico horribles.  A un lado había un piano bar, dónde perfectamente podrían grabar una película de miedo. Hay dos ascensores, antiguos.  Los pasillos que llevan a las habitaciones son oscuros y con unas puertas típicas de los años cincuenta. La habitación era amplia pero muy vieja, bastante limpia con un baño de mármol blanco, con suficientes ameneties. Otro detalle que me sorprendió fué que la ducha no era de teléfono.   El mobiliario de la habitación estaba completamente obsoleto, la televisión vieja y un ventanal que daba a la avenida Gastéiz, pese a dar a dicha calle, no tuvimos problemas de ruido.  En definitiva este hotel no es digno de cuatro estrellas sinó de tres o incluso dos. Si vuelvo a visitar Vitoria, que es probable me alojaré en el Silken que tiene mucha mejor pinta.
