El hotel se merece todas las buenas criticas que tiene. Estaba un poco asustada ya que hay infinidad de buenisimas criticas pero siempre te sale alguna de esas que le da un tratamiento pesimo, por lo que la incertidumbre hasta ultima hora estuvo acompañandome, ¿abre hecho bien un dos estrellas en Italia?, ¿No seria mejor haberme gastado un poco mas?. Ni pensarlo atraves de Booking el hotel salio por 69 euros la noche. Y no es por barato, el hotel por ese precio es una ganga, ya quisieran hoteles de tres estrellas estar en las condiciones que esta este. Habitación para ser europa grande y yo diria que recientemente reformada (vistas del tejado del duomo), cama comodisima y soy muy critica con las camas, el lavabo inmejorable y los grifos grover para que os hagais una idea ponias caliente y caliente te salia sin tener que esperar una eternidad y un flujo de agua tremendamente adecuado. El desayuno si que ponen que es justo, pero hay panecillos con fiambre, huevos duros, cruassanes, mermelada (hero), mantequilla, nutella, cereales con leche, zumo. Tambien cafe con lecho, capuchillo o te con leche que te preparan al momento. No es el mejor capuchino del mundo pero como puedes escoger no pasa nada. Las personas que llevan el hotel muy amables y no tienes ningun problema si no sabes hablar italiano o ingles tambien ellos dominan lo basico del castellano, pero en realidad tampoco haria falta, se muestran continuamente atentos y dispuestos a ayudarte. Y por ulltimo la situación a 2 o 3 minutos andando del Duomo y todo lo que hay cerca. Ya que Florencia es muy recogida. Total que de todos los hoteles en los que he estado, y ya son unos pocos la relación CALIDAD-PRECIO no podia ser mejor. Si tuviera que poner alguna pega, por poner alguna es que la cama no la hacen enterita cada día, se limitan a lo que llamamos aqui en mi tierra a &quot;estirarla&quot;. Pero llegas tan cansadisima que francamente eso te da lo mismo. Limpio, calentito en invierno, y con una buena ducha.lo dicho inmejorable.
