En este hotel hemos estado alojados ya dos veces. La primera vez, en Diciembre de 2004, se llamaba SH Atarazanas. Posteriormente, en Enero de 2007, ya tenía su demoninación actual, Room Mate Marina Atarazanas. El hotel es espectacular. Situado junto al puerto de Valencia, no cuenta con grandes vistas, pero la remodelación de la Plaza del Tribunal de Las Aguas y de la Avenida del puerto ha aumentado su valor. Además, la celebración del Gran Premio de Europa de Fórmula 1 seguramente haya influido en el precio actual de este estupendo hotel. Aunque alejado del centro, la buena red de autobuses que tiene Valencia hace que sea rápido y cómodo desplazarse tanto a la Plaza del Ayuntamiento como a la Ciudad de Las Artes y Las Ciencias. El hotel es moderno y limpio. Las habitaciones son medianas pero espaciosas, con decoración moderna y con calefacción y aire acondicionado. Cuentan con minibar, suelo de moqueta, grandes armarios y televisión TFT. El baño es grande, con bañera de hidromasaje, con un gran espejo y con lámpara de infrarrojos en el techo que emite calor. El desayuno (en 2004, ya que en 2007 no lo teníamos incluido) es tipo buffet, se ofrece en la entreplanta y es muy muy completo, con prácticamente todo lo que desees para desayunar. Lo que cabe destacar es que no tiene aparcamiento propio, y la única opción es aparcar el coche en el aparcamiento JJDomineé, situado a apenas 50 metros. El aparcamiento es caro por lo que, si se tiene oportunidad y suerte, se puede dejar el coche en la Avenida del Puerto, ya que se divisa desde las habitaciones. Resumiendo, aunque no es el mejor situado ni el más barato, sí es una buena opción para visitar Valencia y alojarse en un hotel moderno.
