Esta pensión fue en líneas generales, mucho mejor de lo que imaginabamos. Excelente ubicación (prácticamente en la zona comercial de Kurfurstendamn), muy limpio, habitaciones amplias y bien cuidadas. El desayuno también es muy bueno, la persona encargada está constantemente chequeando y reponiendo los productos que se van acabando. Son muy amigables, aún cuando solo hablan alemán, tratan de utilizar algo de inglés y es posible comunicarse con ellos y hacerse entender para lo necesario, son realmente muy serviciales y educados. El único detalle es que queda en un primer piso y no hay ascensor, por lo cual no es muy recomendable para personas que se les impida subir escaleras. Del resto, es altamente recomendable y de seguro me volvería a quedar allí si vuelvo a visitar Berlín.
