Il Rosario se encuentra en una ubicación privilegiada. El Lazio es una zona tranquila y algo arromanticada de casas bajas con vegetación y azoteas, a pocos minutos del Coliseo (se ve desde el edificio) y de la Roma Antigua. En cambio, para visitar otras zonas, como el Vaticano, habrá que optar por el autobús o metro (tiene conexiones a pocos minutos a pie en la Plaza del Quirinale o en la Plaza de la República).  El alojamiento incluye desayuno, con un buffet sencillito que tiene cuatro cosas, pero que teniendo en cuenta el tipo de alojamiento, es más de lo que cabría esperar. Las habitaciones son amplias, pero algo antiguas (sobretodo el cuarto de baño), así como puertas y mobiliario. No obstante, el edificio resulta muy acogedor, con un tranquilo jardín y una azotea amplia desde la que se divisa varios edificios importantes de la ciudad.  Hay posibilidad de conexión a internet en un único ordenador, con una tarifa bastante económica.  La única pega es que la recepción cierra a las 11 de la noche y no hay posibilidad de entrar más tarde, hasta las 6 y media de la mañana, que es cuando abren de nuevo. Para el turista en general no implica problema, ya que Roma es grande y normalmente se acaba cansado al final del día, pero para los que buscan vida nocturna, no es un buen sitio.
