El peor hotel de 5* en el que me he alojado. Lo único que merece la pena de este hotel es el Centro de Talasoterapia (siempre y cuando contrates los tratamientos), las vistas a la bahía y el edificio en sí mismo, que data de 1917. Sinceramente, me espera mucho más de este hotel. A continuación relato algunas de las cosas que no me gustaron de este hotel:  - No dispone de climatización individual en las habitaciones. Aunque selecciones frío, si el hotel tiene la calefacción, como era el caso, en lugar de frío, tendrás calor. La primera noche dormimos a 30º. La solución que me dió el personal del hotel, fue apagar el sistema de climatización si no quería calor que era lo que estaban demandando el resto de huépedes. Con eso conseguimos al menos, no subir de los 25-26º las otras tres noches. Me parece vergonzoso que en un hotel como este, no puedas ajustar la temperatura de tu habitación a tu antojo. - La segunda noche, cuando llegamos al hotel nos encontramos la puerta de habitación abierta. Habían pasado la llave, pero con la puerta entreabierta, con lo cual, no entró nadie porque no quiso y afortunadamente, el portátil y las cámaras estaban en su sitio. - El buffet del desayuno, similar al de cualquier hotel de 4 ó 5 estrellas en cuanto a productos, pero muy mal servicio. Tardaban en reponer o simplemente no lo hacían, con lo que constatemente la gente les tenía que pedir zumo de naranja y bacon, por ejemplo. Algunos productos de bollería (quesada, donuts, magdalenas de chocolate y embutidos (jamón), digamos los de más aceptación, a las 10 de la mañana ya se terminaban y no volvían a reponerlos. - El 75% de las plazas de aparcamiento estaban valladas y reservadas para Chevrolet Europa, con lo que si llegabas tarde por la noche tenías que dejar el coche montado en la acera en la calle de acceso o fuera del hotel. Y el colmo era que la mayor parte del parking estaba vacío, pero vallado. - Todo el hotel tiene un olor peculiar. Yo lo definiría como olor a rancio. En mi opinión está pidiendo a gritos una remodelación. Me parece bien que los muebles sean los originales, pero un espejo lleno de manchas de óxido se puede cambiar y si el mueble para colocar la maleta se cae a trozos, hay que darle el relevo.
