Nos despazamos a este hotel por cercanía con el domicilio de unos amigos. La habitación muy bien y el baño impecable. Nos pusieron una cuna para nuestra hija de un año tal y como lo solicitamos por internet. Muy buena relación calidad-precio sobre todo teniendo en cuenta el criterio de calidad de los hoteles italianos ( muy por debajo de los españoles) el desayuno sencillo y corriente, y ojo solo lo sirven hasta las 09h30... La ubicación es lo único malo, está muy metido entre carreteras y metro cerca no hay.
