El restaurante La casería está a las afueras de Gijón, es un restaurante de ambiente familiar porque está rodeado de una pradera y un parque donde los niños lo pasan fenomenal. Si hay algo en especial por lo que destaque este restaurante es por la rapidez con la que te atienden, la calidad de la comida es buena y la cantidad he observado esta última vez que ha bajado un poco, pero está dentro de lo normal porque quizás antes era demasiado. Para ir a comer un domingo se recomienda reservar mesa. Recomendable para ir con niños porque puedes estar en la terraza tranquilamente mientras ellos juegan en los columpios o por la pradera.
