Es un hotel que siempre ha sido una de las referencias de Santander.Situado junto a la catedral y en frente del puerto.Es ideal para descubrir la ciudad aunque esta alejado de la zona de playas y para ir a ellas deberas utilizar el coche o el transporte publico. Gran recepcion y amplios salones. Las habitaciones grandes asi como lo baños.La unica pega es que la bañera tiene solo media mampara lo cual puede suponer alguna perdida de agua. Cada noche se realiza la descubiertta de las camas. Todo el personal muy amable y tanto el check-in como el check-out se realiza con rapidez.
