Tratándose de un 5 estrellas GL, pocas pegas puede uno poner. Se supone que todo es perfecto. Como cosas buenas destacaría: (1) la ubicación que es relativamente céntrica con la ventaja de que no es zona azul por lo que te ahorras el parquímeto y/o el parking del hotel, suponiendo que no haya algún evento que atraiga a los gorrilas, tan abundantes en esta ciudad, claro. (2) El precio no es desmedido y para la categoría me parece barato. (3) El desayuno es muy bueno. (4) El personal es muy atento. Como cosas que se podrían mejorar: (1) La piscina del Spa es un poco cutre pues no tiene chorros de masaje como sería menester. (2) En la habitación no son excesivamente generosos con las chorradillas propias de muchos hoteles; no te ponen maquinilla de afeitar desechable, no te ponen set de costura, no te ponen peine, no te ponen esponjilla abrillantadora de calzado, no te ponen gorro de ducha. Supongo que si lo pides te lo darán pero sería un detalle ofrecerlo sin más. (3) Hablando de detalles, sería un detallazo que proveyeran las habitaciones con insecticidas porque la primera noche me tocó un mosquito que no me dejó pegar ojo con su sonora trompetilla; y me consta que en Valencia hay mucho mosquito (casi tantos como gorrilas).
