El hotel está bien situado, en una zona tranquila y comparado con otros hoteles de Roma merece la pena la elección. La recepción y el restaurante son modernos, el buffet del desayuno bastante bien. Por cierto mandé un e-mail antes de ir al hotel y aún no he recibido respuesta, son bastante antipáticos, alguno de ellos habla español. Las habitaciones son grandes a excepción del baño (la nuestra era triple), austeras, con pocos detalles, he ido a otros NH en Europa y las amenities del baño eran más variadas. El armario muy amplio, una pega es que en la habitación entra bastante la luz cuando amanece, porque algunas persianas no funcionan bien. Utilizamos el servicio de ROMEPICKUP y ENROMATRANSFERS para trasladarnos del Aeropuerto al hotel y viceversa y funcionaron a la perfección, un acierto.
