Estuvimos una semana de Agosto. Nos dieron una habitación que daba a la piscina en la parte baja. Por lo noche no podías dormir con la "ventana abierta", ya que no había ventanas, sólo existía la puerta de la habitación y la verdad dejarla abierta no era plan. Cuando hacían la limpieza de las habitaciones, veía como iban con el bote de insecticida y ya fuí con la mosca detrás de la oreja. Un día pedimos picnic para irnos de excursión y cual fué nuestra sorpresa que cuando estabamos desayunando con las bolsas de picnic delante nos salió de una de las bolsas una cucaracha "bien maja" ella. Por supuesto, no comimos el contenido de la bolsa, y comimos durante la excursión. Se volvió a repetir el incidente por la piscina, en la que vimos varias cucas.  Del personal nada que decir, ni brillante, ni nada, como si no existiera. En cuanto a la comida, no es que no hubiera plato "caliente". Es que no había nada, se repetian siempre y de muy baja calidad. Esto de las cucarachas no se si es normal en las islas ya que veo muchas criticas de hoteles en las que hablan de las cucarachas. A lo mejor son unas canarias mas...
