Paramos en este lugar nada más salir de Málaga camino de Córdoba sobre las 15:00 de la tarde para almorzar algo rápido para continuar nuestro camino. Caminamos toda la acera donde se encuentra ubicado el asador buscando un sitio abierto y prácticamente estaba todo cerrado a pesar de ser sábado, y el único sitio donde pudimos entrar fue "La puerta de Málaga"  Dio la casualidad que en el lugar se celebraba un bautizo y la familia prácticamente ocupaba todo el local. Preguntamos por una mesa libre y rápidamente nos acoplaron en una sala aneja donde parecía que pue podríamos estar aislados de la barahunda y poder almozar tranquilamente. Craso error ,desde el mismo momento que nos sentamos empezamos a esperar y esperar. Primero para poder pedir habiendo deborado el pan que nos pusieron, luego esperando por el primer plato y luego por el segundo una ETERNIDAD en cada caso.  Salimos de allí a las 17:00 apenas habiendo comido una sopa viña A.B y un solomillo y porque nos levantamos a pagar en la barra, si no creo que todavía estamos allí.  Entiendo que cuando se coincide con un evento como el que nos encontramos es complicado ser ágil, pero aún así el servicio fue penoso ya que avisamos antes de empezar de que teníamos prisa y en ningún momento nos hicieron ni caso, la calidad de la comida muy normalita y el local tipo rústico tampoco tiene nada de especial. Ni siquiera el precio que no era ni mucho menos económico tratándose de un asador de pueblo.   Salimos muy
