Un hotel melia con todos los servicios imaginables. A un precio de 100 euros por noche reservamos una habitación superior, dando al rio.  Una habitacion muy completa, con botellas de agua gratis repuestas cada dia, albornoces,periodico en la habitación y vista al rio. El hotel se encuentra en frente de una estación de metro, muy ciercano a la zona de museos,zona comercial,y en definitiva en el centro de Berlin. Para ser español, es como no salir de España, hablan español, tienen un restaurante de tapas que intenta aproximarse en los posible a las tapas españolas, y periódicos en español. El desayuno es excelente, una gran variedad de productos e incluso churros, jamon serrano y tomate para tostadas. En definitiva un hotel excelente, y excelente relación calidad-precio para Berlin. Sin duda repetiria
