El hotel está muy bien situado pero cuesta una barbaridad encontrarlo si no te conoces Granada porque no hay señales por ningún lado, aunque eso es problema del ayuntamiento...  El personal de recepcion demasiado serio para mi gusto, si una sonrisita. La habitación genial, muy grande, la cama enorme y muy comoda y el baño limpio y normalito. Tenía una bici estática aunque no la pedimos ni nos cobraron por ella y además tambien minibar y unas cafeteras para hacerte cafe o té. Lo malo eran las vistas que daban a un patio interior.
