Si bien el hotel no llega a las cuatro estrellas de que presume, en otra localidad no tendría derecho ni a dos.  El estado general es bastante pobre con un mantenimiento que se limita al maquillado superficial. Es una pena que el comedor esté en un sótano y que el horario del mismo sea bastante corto.  La calidad de las comidas era, sencillamente, mediocre. Se podía comer bastante variado pero sin excesiva calidad. La bebida, fuera de MP, carísima y mala. El bar con precios excesivos. El personal justifica lo injustificable (la piscina de climatizada nada) con la naturalidad de quien tiene muchas tablas. Eso sí, amabilidad canaria. Ninguna queja de las personas que trabajan en él. Los camareros, cocineros, servicio de habitaciones, muy amables. La situación del hotel es buena con vistas al Teide y al Loro Parque o al mar. A un paso del centro de Puerto de la Cruz. Ideal el paseo matinal antes del desayuno.
