Es un hotel al que regresaría sin dudas. Check in rapidísimo; el personal muy atento pendiente de solucionar requerimientos. Todos los empleados sin excepción fueron muy agradables. No había caja fuerte instalada en el cuarto pero nos facilitaron una; el aire acondicionado lo bloquearon desde el comando central en 23 grados lo cual no era suficente para el Paris veraniego; mostraron preocupación por no poder solucionar el inconveniente a la hora que llegamos de turistear por lo que pedí un ventilador para repartir el frio y voilá, me lo prestaron (problema solucionado esa noche); al día siguiente lo pusieron en 20 grados tal y como lo solicitamos. Un Carrefour City al lado del hotel, la Gare Du Nord a 10 minutos caminando hacia el norte, la Opera Garnier a 10 minutos caminando hacia el suroccidente, la estación de metro Opera Cadet a 2 minutos, muchísimos cafés, restaurantes cerca; comodísima habitación brand new; las camas con excelentes colchones y lencería; baño moderno con amplitud suficiente (le pondría ducha manual en reemplazo del bidet), excelente iluminación, ducha fácil de manejar con buena fuerza y en fin, el Opera Franklin es un tres estrellas con lobby llamativo, pasillos agradables, habitaciones comodísimas (pondría por lo menos dos canales en español a la tv y uno mas en inglés); el ascensor pequeño pero suficiente y rápido, aunque estabamos en un tercer piso asi que bajabamos por las escaleras también. Le pondría una neverita a la habitación. Fueropn 5 noches que repetiría por que sentimos que nos acogían en nuestro refugio en la Ciudad Luz. Pagué 88 euros la noche sin desayuno con e-dreams y lo ví mejor que el Favart donde se quedaron otros amigos, especialmente por los baños.
