la semana pasada fuimos a pasar el fin de semana a Granada. M.R Leo fue un gran acierto, la estancia fue muy agradable, las habitaciones son modernas y bonitas, el baño está en operfecto estado y todo es muy nuevo. l alimpieza está muy bien, y en la habitación tienes detalles como dejarte unas manzanas muy ricas. El armario tenía calefacción, ,con lo cual la ropa te quedaba calentita al ponertela, y con el frío que pasamos eso iba genial. Las habitaciones no son muy amplias pero están bien, tampoco son minúsculas. El desayuno, muy completo y hasta las doce, todo un acierto para los que se les pegan las sábanas.  El trato, más que bien, el chico el primer dí anos indicó donde ir a comer y las cosas más visitadas.  Si vulevo a Granada no lo dudaré, y en cualquier otro sitio que haya mate room.... por cierto, la ubicación, fue de lo mejor, estámuy muy céntrico. y a1k no estés relativamente cerca d la Alhambra( tan solo estás a 5 minutos d l aparda d bus) en el tejado te puedes permitir observar unas buenas vistas.  Volveremos 100% recomendable
