Excelente hotel. La verdad es que si vais a Munich no debéis dudar es un hotel perfecto. Está muy cercano (unos 150m de la estación central de trenes) y, por tanto, cercano al metro y tranvía. Además, hasta la plaza del rathaus es solo un paseo de 15minutos andando.  La habitación es grande y la nuestra (sólo unas pocas la tienen) tenía terraza. La ducha es normal y todo en la habitación está limpio y cuidado. El desayuno es muy bueno y el lugar es tranquilo. Ofrece conexión gratuita a internet y también la posibilidad de tomar café, té, chocolate de forma gratuita siempre que te apetezca. Además ofrece prensa internacional gratuita, no tiene en español, pero si el excelente The Guardian. A nosotros nos encantó y te lo recomendamos totalmente.
