Cuando llegamos nos preguntaron si queríamos habitación exterior o interior, y al elegir exterior ya sabíamos que el ruido de la calle recogidas sería excesivo, pero la verdad es que se escuchaba lo mismo que en un piso de cualquier ciudad grande.  La habitación era amplia y reformada con un toque moderno, las camas cómodas, la TV enorme con TDT y Digital Plus, y el minibar completo pero sin precio de las cosas. El aseo tenía una bañera grande, y una bancada para dejar mil cosas en ella, vamos bastante grande. El servicio nada mas llegar fue excelente de principio a fin, de lo mejor que me he encontrado yo en Granada. Tiene una sala de estar enorme con una TV bien grande y 2 ordenadores con internet gratuito, y en la 6ª planta una cafetería. El parking son 12 € al día y está justo enfrente del hotel.
