Veo muchas y buenas críticas sobre este complejo de apartamentos, lo cuál fue el motivo para decidirme a venir aquí.   Debo decir que no cuestiono ni la amabilidad del personal ni la limpieza del complejo, pero sí que hay que decir varios puntos al respecto.  - El primer día detecté un pelo en el cuarto de baño. No se si ese pelo era nuestro o estaba de antes, el caso es que 6 días después seguía por el cuarto de baño, eso sí, cambiando de emplazamiento.  - Lo que se dice de la botella de vino, al menos en nuestro caso no se produjo.  - El olor del apartamento al entrar cada día no era nada agradable, desconozco si se debe a los productos de limpieza (aunque no parecía un olor a detergente) o a la antiguedad del mobiliario.  - El mobiliario debe ser el mismo de cuando se inauguraran los apartamenos, esto es, viejo y obsoleto, aunque eso si, convenientemente pintado y cuidado.  - Los saneamientos también creo que necesitan una reforma.  - La piscina muy pequeña para la cantidad de apartamentos que hay.  - Un poco retirados del centro para lo cuál tienes que hacer piernas por una buena cuesta para llegar.  En resumen y para lo que he podido leer sobre los sitios de la isla, digamos que son unos apartamentos donde puedes encontrar lo necesario para pasar tu estancia, limpios (salvo el tema este del pelo que lo consideraremos anecdótico) pero obsoleto y con olor a cerrado, tabaco, o una mezcla de ambos con ambientador a granel.  Una reforma sería bien recibida aunque mantienen una relación calidad precio aceptable... y que por favor cambien al gallo de sitio que todos los días a las 6 de la mañana estaba tocando las narices.
