Acabamos de llegar de pasar una noche en este hotel. Leimos las criticas negativas antes por aqui, pero tambien vimos que el hotel lo acababan de reformar, y efectivamente asi es. Nuestra habitacion era bastante amplia, con todo nuevo, suelos de marmol y tarima y la verdad nos parecio una muy buena eleccion. Ademas reservamos en la propia pagina del hotel por 60€ asi que sin pensarlo volveriamos otra vez.  Del servicio y de la atencion poco podemos decir, porque solo estuvimos una noche y fue poco mas que un hola y adios en la recepcion y fue todo correcto.  Tiene wifi gratuito y una piscina con su zona de cesped y tumbonas en la cual nos dimos un bañito por la tarde :)  Lo unico malo que se le puede decir es que esta a 2km del centro, pero vamos, era algo que ya sabiamos y el hotel tiene un aparcamiento muy grande tambien gratuito. Al final casi que fue mejor, porque en Segovia es complicadillo aparcar y todo es zona azul y se tardaba menos en ir al hotel (5 min) que en buscar un sitio.  Justo en frente hay un Lidl, un Dia y un Eroski y al lado un bar donde se puede comer bien de tapeo.  Ponemos unas fotos que hicimos de nuestra habitacion, aunque suponemos que el resto seran parecidas porque daba la sensacion de que todo estaba reformado.
