Este hotel situado en el barrio de Cannareggio, en el guetto judio nos ofrece varias ventajas que pueden ser determinantes a la hora de escogerlo como base de operaciones en Venecia.  El primer punto a favor es su situación, a 50 metros de la parada "Guglio" del vaporetto y a 20 min. caminando de la plaza San Marco, el hecho de estar "relativamente" lejos de la plaza San Marco lo convierte en una buena opción ya que esta lejos de las rutas mas turisticas pero con una buena opción en cuanto a restaurantes de buena calidad y a precio no tan abusivo como en el centro turístico. El segundo punto a favor es el hotel en si, muy bien decorado (con muebles funcionales) pero con cierto encanto. Además hay varios detalles dignos de mención cómo que por el hecho de hospedarte en este hotel tienes una agua con gas, una agua sin gas, una coca cola light y una coca cola "normal" de cortesía. Además entre semana el servicio de lavandería está incluido en el precio. El tercer punto a favor (este punto no agradará a todo el mundo), es que es enteramente de no fumadores tanto en habitaciones cómo en el resto del hotel, los que no fumamos lo valoramos muy positivamente. Además está orientado por un tipo de público joven (con cierto poder adquisitivo) ya que es un hotel wifi en su totalidad, hay caja de seguridad para portátiles y el tipo de personal es joven y con trato "informal" a los clientes. El resto es correcto, el hotel está limpio y cuidado, los desayunos correctos (había un poco de todo desde embutido a mermeladas pasando por yogures y tartas del día... pero no en grandes cantidades ya que es un hotel pequeño).  En mi opinión es una buena opción en la isla de Venecia (pero no es barato aunque la calidad-precio está bastante correcta). 
