Tras mirar en internet llame al hotel directamente para estar seguro. Al llegar supuestamente teniamos vistas al mar, que me rio yo porque al mar miraba pero una casa te lo tapaba entero. Las habitaciones tienen una distribucion pesima y apenas puedes andar, las bañeras son minimas y en mi caso el trato no puede decirse que llego a correcto. Asta aqui todo fue aceptable pero a la hora de pagar vino lo malo, resulta que lo que me hbian dicho por telefono estaba mal y la broma salia por el doble de precio. Que me rio yo porque por ese dinero tenia la noche en el hotel real. Y dentro de lo malo no fue eso lo peor ya que el trato del empleado fue pesimo ya que nos trato como si intentasemos timarle y la verdad que una hoja de reclamacion se me quedo insuficiente para la mala sensacion que nos dejo, al final son estas cosas las que te fastidian el fin de semana.
