Acabo de estar cinco días en el hotel Zenit Don Yo de Zaragoza y vuelvo completamente satisfecho a pesar de que leí muchas críticas adversas en Tripadvisor. Las habitaciones son amplias, nuevas y bien decoradas, con salita independiente con televisor, además del que hay en la propia habitación. El cuarto de baño también está muy bien, con jakuzzi en la bañera (aunque a un compañero de viaje no le funcionaba). Sí aconsejo solicitar una habitación con vistas a la calle, porque hay muchas que dan a un feísimo patio interior que devalúa la estancia. El personal es muy atento y amable, aunque con la "sequedad" propia de los maños. La principal crítica es muy habitual en los hoteles de ciudad como éste: carece de aparcamiento propio. Te ofrecen un mínimo descuento en un parking privado en las cercanías, que a pie se llega enseguida pero en coche hay que dar cierto rodeo, por lo que resulta incómodo. Y pese al descuento, al final es caro y por tanto un plus que habría que añadir al precio del hotel.
