Con motivo de la Feria de Turismo nos tuvimos que alojar en Madrid y los precios de los hoteles estaban todos por las nubes.  De casualidad dimos con este hotel que ofrecía una buena tarifa.  El hotel está a 5 min. de la Puerta del Sol, cosa que hace que su situación sea muy conveniente, sobretodo si se viene de turismo.  El hotel en sí ocupa 2 plantas de un edificio y la entrada puede parecer un poco rara al principio.  El personal de recepción es muy amable, sobretodo la chica que hace el turno de noche.  La habitación es muy pequeña, pero para una estancia corta es suficiente.  El baño es muy moderno y luce de limpio.  Hay pantalla plana aunque la recepción de TDT no es muy buena y sólo se veían 4 o 5 canales.  Hay un pc en la habitación y Wifi gratuito.  También incluyen un minibar gratuito de agua, cola y cerveza que reponen cada día, así que mas no se puede pedir!   En general todo muy bien y recomendable.
