El pasado puente de la Constitución estuvimos mi mujer, mi hija de 13 años y yo . Teníamos una habitación triple , suficientemente grande para los estándar europeos ,muy bien decorada y un gran cuarto de baño. La ubicación es perfecta ,alrededor hay muchisimos restaurantes que ofrecen menús a precios razonables. El personal del hotel es super amable y las zonas comunes están muy bien. Entiendo que no tiene 4 estrellas porque carece de restaurante, aunque tiene un pequeño bar. Si vuelvo a Roma me quedaré ahí seguro. La relación precio calidad esta muy bien.
