Les podria recomerdar muchos hoteles que ya conozco en Málaga, pero me quedo con este último hotel, Hotel Vincci Málaga, al que fuí a probar porque es nuevo; ventajas? desde que entras, tiene un servicio de recepcion agradable y rápido. Llegamos un poco cansados, así que quisimos tomarnos un café en la cafeteria interior que tiene el hotel, allí una muchacha joven nos atendió estupendamente, ofreciendonos una bolleria, y unas tartas... exquisitas, recomiendo esa tarta de manzana que aun recuerdo. Las habitaciones? en la última planta hacía mucho calor, pero se lo comentamos a la señorita de recepcion, y sin ningun problema nos cambio de planta, en la cual se estaba mucho mejor. la habitación muy amplia, limpia y una decoracion muy moderna, acorde con todo el hotel. Dimos un paseo por la playa que hay justo cruzando un semaforo, estupendo paseo a ultima hora y cenamos en un chiringuito "Gutierrez" que la calidad-precio muy buena. El desayuno-buffet muy completo y la señora del desayuno muy amable. No tengo quejas de nada; bueno quizás de que en malaga hay muchos mosquitos o me parece a mi?
