Acabamos de regresar de una semana de tranquilidad en un enclave único, lleno de belleza, silencio y amabilidad. Nos ha sorprendido la ubicación, la intimidad que rodea el lugar, el paisaje, la relación calidad-precio y sobre todo el trato recibido por todas las personas que trabajan en Can Pujolet. Dispuestos siempre ha ofrecerte lo que desees, con un trato cercano y familiar, hacen que tu estancia allí sea inolvidable. Si quieres descubrir la otra Ibiza, no dudes en alojarte en Can Pujolet, un lugar que te ofrece todas las comodidades de un gran hotel pero con un trato que nunca recibirás en un 5 estrellas de ciudad. Una experiencia inolvidable
