Mi pareja y yo nos hemos alojado en este hotel 4 noches y tenemos que decir que ha sido fantástico. Para empezar, la atención de lo más agradable, tanto en recepción como en comedor. La habitación genial, cómoda, amplia y muy limpia, con balconcitos a la avenida principal. Nada más llegar te suben fruta fresca para que la degustes cuando quieras, ¡nunca nos había pasado! Después tienen un ordenador portatil en una sala pegada a la recepción donde puedes utilizar internet totalmente gratis. Y por si fuera poco, ¡bicicletas también gratis! Os aseguramos que es una opción estupenda en Verona. Mi pareja y yo las usamos y recorrimos todo los puntos claves fácilmente y pudimos callejear de una manera diferente, ¡no nos quedamos nada por ver, os lo aseguramos! Otro factor importantísimo es su situación: en la avenida principal que lleva al casco antiguo, a 10 minutos de la estación de tren con maletas a cuestas y a 3 minutos andando de la Arena. ¿Se puede pedir más? Lo recomendamos para todo aquel que vaya a Verona y busque calidad-precio. Para terminar, elegimos Verona porque en tren se tarda 1 h a Padua y 1,5 h a Venecia. ¡Gracias!
