Habiamos leido varias críticas desfavorables e ibamos con algo de reticencia .Al llegar , nos quedamos encantados al comprovar que habiamos hecho una muy buena elección.El hotel está decorado con muy buen gusto,la habitación amplia ,limpísima y la cama muy cómoda ,baño de gran tamaño y tanto la ropa de cama como del baño de muy buena calidad .Usamos el SPA 2 dias y nos encantó: muy buenas instalaciones , cuidado y muy bien atendido .Los desayunos muy buenos y variados :por favor no cambien nunca el zumo de naranja que es delicioso .Tambien cenamos en el restaurante que nos gustó mucho.  El verdad que en general , el personal nos pareció algo frio,desentonando un poco con el encanto del hotel ,pero nunca fueron desagradables. En un sitio así , se agradece mucho algo más de mimo ........... quizas sea por falta de profesionalidad .   Lo que si creemos que tiene mucho que mejorar es la cafetería . Necesita más personal y variedad de snacks así como ampliar el horario de servicio.
