El hotel esta situado magnificamente para acceder a todos los sitios de interes de La Coru単a,salvo a la Torre de Hercules. El autobus del aeropuerto te deja a 10 minutos caminando del hotel.Se puede ir caminando a la Ciudad Vieja,Plaza de Maria Pita,calles de tapeo ,playa de riazor y en general a cualquier sitio sin necesidad de usar el transporte publico. El personal de recepcion muy atento y muy profesional. La recepcion peque単a e incomoda para un hotel de esa categoria.La limpieza de la zona de recepcion necesita un poco mas de atencion porque debajo de los muebles habia polvo acumulado de varios dias. En recepcion siempre hay disponible champan y algun licor a disposicion de los huespedes. Las habitaciones limpias y con camas muy comodas.Ba単os amplios pero con un dosificador de gel en la ducha,lo cual no es apropiado para un hotel de 5 estrellas. Tenia ba単era de hidromasaje y buena temperatura del agua,aunque la presion del agua era regular. Tuvimos que quejarnos porque el segundo dia volvimos al hotel a las 14,30 horas y la habitacion esta sin arreglar. Los clientes del hotel tienen libre acceso al Club La Solana con varias piscinas,algunas de ellas con agua de mar y climatizadas a 27 grados,gimnasio y sala de aparatos.
