Me aloje en este hotel porque consegui una ofeta de alojamiento y desayuno por 59 euros . Que decir tiene que ha sido uno de los mejores hoteles en los que he estado.la unica pega que tiene, por decir algo, es la unicación, ya que el hotel esta muy centrico en barcelona pero en un mal barrio. Decir que yo no tube ningun problema, pero es verdad que pasear por esas calles te hace tener cierta inseguridad.  El hotel es nuevo, y esta decorada en mi opinion con muy buen gusto, avisar de que es un hotel con decoracion moderna, asi que a la gente que le guste lo clasico no le gustara este hotel, ya que se carecteriza por la originalidad.  Mi habitación estaba en el piso 8 lo que permitia tener unas buenas vistas de barcelona, la habitacion era amplia, con la ducha y el baño incorporado en la habitación, es decir que mas vale que tengas confianza con la persona con la que vas, porque cuando te estas duchando se te ve. A destacar la comodidad de la cama, seria de 1,80, enorme y con un colchon perfecto, dormi como hace años que no dormia.  El desayuno tambien era muy completo, comidad de alta calidad y surtida.  tenia gimnasio gratis y una precio terraza en el ultimo piso con jacuzzi y unas vistas inmejorables de la ciudad de Barcelona.  Lo dicho si tengo la oportunidad volvere a este hotel.  En mi opinion seria merecedor de tener 5 estrellas en lugar de 4
