El hotel está a unos 15 minutos andando desde la estación de tren de Fontivegge, el camino es un poco raro porque tienes que andar cruzando de acera porque por la derecha se termina. El check in bien, al llegar al hotel notas que huele todo a chocolate :), nos regalaron una tableta de chocolate. Hay dos portatiles de acceso libre a internet en el hall, y el chocostore que es muy completo pero la mayoria de los productos son caros. La habitación impecable, pedimos una cama de matrimonio pero nos juntaron dos individuales. La decoración chocolatera y original, ducha con bañera nueva y limpia. El restaurante aparenta tener buenos precios pero cuando te sirven te das cuenta de por qué... Las cantidades son pequeñas y el maitre se comportó con soberbia y prepotencia al vernos jóvenes... odio a este tipo de gente irrespetuosa, fue lo unico malo de la estancia. Al llegar la mañana...a desayunar! Genial el cafe que debes pedir al camarero, aunque hay una maquina de aguachirris también. Pan, fiambre, cereales, fruta, pastas y algunos detalles de chocolate. La localización del hotel no es la mejor y la ciudad esta construida en una pared. Hay un autobus que te subira hasta las escaleras mecanicas que van al centro, bajar se puede hacer andando. Lo bueno es si tienes que coger algun tren o autobus por la mñana porque puedes controlar el tiempo a la estación al recorrer la distancia a pie y ser 15 minutos. Perugia me encantó.
