El hotel está muy bien situado, el servicio es bueno y sin duda es un hotel diferente que no cae en el aburrimiento de algunas grandes cadenas, la decoración está muy bien siempre que te guste ese estilo, en las fotos se aprecia bien el tipo de camas, baños, etc. que hay. Destacar que conservando ese estilo creo que se puede tener unas instalaciones al menos en lo que el baño se refiere un poco más funcionales y cómodas, hay otros hoteles, paradores, etc. que con un estilo similar tienen unas duchas en mejores condiciones. Creo que la relación calidad precio no está mal siempre que valores su estilo por encima de la comodidad de la habitación en cuanto a amplitud, baño y tipo de cama.
