Es un hotel de 3 estrellas, recien reformado ,tiene aire acondicionado , ascensor, minibar, la habitción tiene un tamaño aceptable .He estado en hoteles de 4 y 5 estrellas peor que este.  Encontre una ofeta y me costo a 50 euros la noche con desayuno en el mes de agosto para ser Venecia me parece una ganga.   El personal es muy amable y hay alguno que habla español, me habian perdido la maleta en el vuelo y se encargaron de llamar y estar pendiente del estado de la busqueda.  El desayuno no era muy abundante pero estaba bien.  Volveria sin ningun problema a este hotel.  La ubicacion es muy buena, en una calle tranquila a 5 minutos de la catedral de san marcos y a 2 minutos de la parada de vaporetto san zacarias.
