Buscábamos un hotel bien de precio y que nos garantizara un mínimo de calidad, dado que en París es fácil encontrarse hoteles de muy baja calidad. Ya habíamos estado en un IBIS anteriormente y decidimos repetir porque, aunque no son grandes hoteles, nos tranquilizaba saber que contábamos con ese mestándar de calidad.  La habitación era pequeña pero funcional y estaba bien comunicado, no céntrico, pero sí en una zona muy tranquila y con una parada de metro en la puerta que estaba a 3 paradas del centro.  En definitiva, ideal si los medios son limitados y para estancias cortas.
