Nos hospedamos por una noche en el Hotel Alessandra y hubieramos deseado quedarnos por mas tiempo. Buena localizacion: a solo pasos de las atracciones que la ciudad de Florencia ofrece. Esta muy cerca del Ponte Vecchio. Seguimos las instrucciones ofrecidas en la pagina de internet del hotel y pudimos caminar desde la estacion del tren hasta el hotel. Monti fue muy atento y nos dio una habitacion acogedora. El hotel esta localizado en una tranquila calle. Tiene un pequeno elevador ya que el hotel esta localizado en el segundo piso del edificio. Nosotros recomendamos el Hotel Alessandra.
