Estuvimos dos días en este hotel. Bien en cuanto a limpieza, habitación, comodidad, servicio. De hecho, llegamos a las 10:00 de la mañana y ya tenían una habitación preparada para nosotros. Sin embargo, os recomiendo que si os alojáis en este hotel no aceptéis la habitación 01. Es muy ruidosa. Esta cerca de la recepción y hacía el paso a la cafetería (donde se sirve el desayuno) con lo cual si no tenéis pensado levantaros temprano os será imposible cumplirlo porque desde temprano comenzaréisa escuchar platos, vasos, pasos,... Por lo demás, muy bien. Muy bien ubicado, aunque en Toledo estéis donde estéis subiréis muuuuuuuuuchas cuestas
