Gracias a una promoción me alojé de forma gratuita, y además, por ser titular de la tarjeta de fidelización "Mas", no me cobraron el desayuno de mi acompañante. Con estas premisas, ¿qué voy a decir del hotel? Pues que está muy bien , que a pesar de no estar céntrico, en poco más de 15 minutos te plantas ante la catedral. Además, el personal es muy atento, tanto la Recepción como el servicio de limpieza y de la sala del desayuno. Es un hotel muy limpio y tranquilo. Totalmente recomendable. Uno de los puntos negativos es que internet/wifi es de pago. Me he alojado en hostales de 30 euros la noche que ofrecen de forma gratuita este servicio. También he de decir que pasé un poco de calor por la noche a pesar de haber cerrado la calefacción!
