Un hotel estupendo con una muy buena situación y muy buena atención al cliente. Con muy buenas instalaciones que te permiten pasar tiempo en el Hotel sin necesidad de estar solo en la habitación. EXCELENTE relación calidad / precio. Una zona muy tranquila, en primera linea de playa, con unas estupendas vistas al mar. Estuvimos muy agusto, y nos atendieron de forma excelente. Un detalle: no llegamos al horario de la cena y nos dejaron preparada una mesa en el restaurante con una cena fria. La primera vez que nos ofrecen algo así. Nos encantó.  Vacaciones tranquilas, para pasear por la playa, y luego, en el hotel por la tarde escuchar el piano o ir a alguna actuaciones por la noche.   Si tuviera que poner algún pero:  - la piscina climatizada no está muy acomodada para usarla en invierno. - los horarios de la cena están muy acomodados a europa (cena de 6:00 a 9:00)  - el 90% de los clientes, en Enero, son tercera edad, turistas de Uk la mayoría, por lo que las actuaciones y todo está muy dirigido a ellos. Por otro lado es normal, si es el público que tienen...  Estamos preparando otra escapada en breve, sin duda al mismo sitio.
