Viajo mucho a Málaga y he estado en este hotel cuatro veces desde que abrió hace un par de años y he de decir que cada vez la estancia ha sido peor. Para empezar, no sé que habrá pasado pero ahora hay muchísimo más ruido en las habitaciones que antes. También se han descuidado algunos temas como el desayuno buffet que antes era mucho más variado que ahora. La conexión a internet funciona fatal y cuando va lo hace de forma lentísima. Lo positivo: Me sigue gustando muchísimo la decoración tanto de zonas comunes como de habitaciones pero no es suficiente para recomendar el hotel si no mantienen el servicio en general.
