O el hotel no es tan maravilloso como la mayoría lo describen o nosotros tuvimos muy mala pata. Que es céntrico es indudable, pero pelín dificultoso para acceder a él a pie y con el equipaje. Pero todo fuera eso, porque si ya llegamos exhaustos de los escalones de la calle, aun no los habíamos subido todos, nos faltaba los de acceso a la habitación, que parecía colocada en el torreón de la Bella Durmiente. Para acceder unas escaleras de madera, por lo demás bastante peligrosas. Y podría pensarse que el azar nos llevó a ellas, pero es que a nuestra compañera de viaje le ocurrió igual: tercera planta mas la propina de unos quince escalones, bastante altos y empinados, para acceder en este caso a la Cabaña del Tio Tom, eso si con mejores vistas que la nuestra. Habitación por lo demás, no se si decir semidoble o “semindividual”, en definitiva bastante pequeña, pero por la que se empeñaron en cobrar dos desayunos aunque en ella solo se alojaba una persona. Claro que como el buffet era bastante escasillo no habría problemas, debieron pensar. El personal amable, eso sí, pero demasiado dispuesto a venderte todo tipo de excursiones, meriendas campestres o romerías, siempre a “módico precio” y por “gentileza del hotel”. ¿Quién nos iba a decir que allí mismo estaba el famoso Mercader de Venecia? En fin no es para hundir al hotel que tiene su encanto indudablemente, pero tampoco para dejarse llevar por la propaganda engañosa fruto del “ojo de pez” u otras triquiñuelas, que de fotografía no entiendo mucho.
