Me aloje en este hotel durante 6 dias en el mes de enero y he de decir que tuve una estancia perfecta. Al hacer mi reserva ya no quedaban habitaciones standar con lo que tuve que reservar una premium, estupenda. Una habitacion bastante amplia. Con baño grande, tv plana, internet gratutito y unas vistas geniales. Buena limpieza. En el dormitorio hay una tetera para calentar agua y cafe, leche e infusiones que reponen todos los dias. Bien acondicionado para el frio que hace en Paris en enero. La cama comodisima y muy muy grande. En cuanto a la ubicacion, que decir? Nada mas salir del hotel boca de metro. Y si prefieres ir andando puedes haces un tour por la ciudad perfectamente desde el hotel. Hay mogollon de tiendas alrededor y restaurantes ni te cuento. Eso si, a mi me parecieron carisimos. En fin de semana hay mucho ambiente en la zona. Y desde la habitacion (un cuarto piso la mia) no se oia absolutamente nada. En cuanto al desayuno, no esta mal, pero es caro para lo que ofrecen. Hay mogollon de bares donde desayunar bien mucho mas barato. Recomiendo los restaurantes orientales, no tienen nada que ver con los de aqui, esta todo muy rico, limpio y a buen precio. A la llegada a Paris, podeis coger un taxi o transporte publico, para llegar al hotel hay que hacer tres o cuatro transbordos en metro y con maletas no lo recomiendo, han puesto un servicio nuevo Iberia/Vueling donde por 17 euros te llevan a la puerta del hotel. Sale mas economico que el taxi (50€). En cuanto a las entradas de la Torre Eiffel, recomiendo sacarlas desde aqui, la cola es interminable y con las entradas pasas por otro lado sin ninguna espera.  Y a nuestra salida pedimos si nos podian dejar la habitacion un poco mas tarde y no hubo ningun problema. Hasta las 14:00. Todo el personal de recepcion habal español y las camareras del desayuno lo intentan. Fueron todos muy amables. Sin lugar a dudas lo recomiendo y volveria.
