Nos alojamos en este hotel con un grupo de amigos aprovechando una oferta de Travelzoo, con dicha oferta el precio era adecuado, sin dicha oferta pienso que el precio habitual del hotel es excesivamente caro, se pueden encontrar opciones con mejor relación calidad/precio.  Eramos tres parejas y a dos nos dieron unas habitaciones superiores, que son amplias y con vistas al Arco del Triunfo, en cambio a la tercera pareja le dieron una habitación muy pequeña, con cama de matrimonio de 1,35m, baño también pequeño y sin vistas, esta habitación no tenía nada que ver con las otras dos. La decoración es muy clásica pero con encanto, y la insonorización de las habitaciones espectacular, no se oía prácticamente ruido de la calle ni de dentro del hotel.  El desayuno muy bueno, gran variedad de productos todos exquisitos y en un entorno muy acogedor.  El personal del hotel muy profesional, amable y atento, aunque tuvimos un problema a la hora de hacer el check-out ya que nos cargaron de nuevo el precio de las habitaciones a pesar de estar pagadas con anterioridad, al darse cuenta del error lo corrigieron.  La ubicación del hotel muy buena, a 200 metros del Arco del Triunfo, con estación de metro a la que se accede desde la misma esquina donde está situado el hotel, y que además comparten 3 líneas diferentes por lo que es muy cómodo para llegar a cualquier sitio de París.  En resumen se trata de un hotel recomendable, bien situado, limpio y acogedor, pero con un precio bastante elevado.
