El servicio, (excepto el personal de recepcion) de pena. No es diligente, nada profesional, hasta rozando los malos modales. Instalaciones antiguas y mal conservadas. El mobiliario de la habitación es un poema. Una silla, que no cabe bajo la mesa escritorio, y que hay que sacar hasta la puerta, porque de lo contrario, no queda espacio entre la cama y la mesa. Una mesa redonda, que no se sabe donde colocarla, porque molesta en cualquier sitio, ya que el tamaño de la habitacion es pequeño. En la bañera no hay ni mampara, ni cortina ni ninguna protecion con lo cual, el suelo y todo, se llena de agua de las salpicaduras de la ducha. El olor a humedad es notable. El desayuno, una odisea. Al personal que lo atiende, se le nota la gran falta de profesionalidad y se les acumula el trabajo, y aquello es un desastre. Cuando no hay que esperar a la reposicion del pan, es por la de los quesos, o los embutidos, o los platos, o los vasos, o los zumos, o.... por todo a la vez. Una mañana, oí a una camarera decirle a un cliente al solicitarle éste que se habia terminado el queso, - Por el momento no hay mas-. Tiempo mas tarde, repusieron el queso y todo lo demas. El servicio de limpieza de las habitaciones, otro caso curioso. Justo a las 09:00 horas, ya casi te echan para hacer la habitación. Han llegado a entrar y hacer la habitación mientras estabamos desayunando, con la tarjeta de NO MOLESTAR colgada de la puerta. En dos ocasiones ( de 7 noches que estuvimos) tuvimos que reclamar, porque habian repuesto solo un juego de toallas, cuando habian retirado dos juegos. El aire acondicionado, solo ventilador y ruidoso. El parking, es otro asunto. Muy pequeño, es mas un trastero y no tiene acceso mas que a traves de una buena escalera, para hacer ejercicio subiendo y bajando el equipaje. Hay que hacer mencion que el personal de recepcion, MUY BIEN.
