El hotel está lejos del centro y mal comunicado: 8 paradas de autobús y 6 de metro para llegar al Duomo. El barrio no tiene ningún encanto, enfrente del hotel hay una chatarrería. Las habitaciones y el desayuno están bien, sin más. Soy de los que desayunan una tostada y un café con leche. Lo mejor, el café del desayuno, de máquina y no de goteo. Una de las habitaciones que pedimos era una de matrimonio con un supletorio. Al llegar no escontramos sólo con la cama de matrimonio, No nos quedó claro si la culpa era de la agencia o del hotel.
