Hotel muy bien situado en el gran canal de venecia, al lado de piazzale roma y la estacion de trenes y autobuses. zona de restauracion y parada proxima de vaporetto. muy elegante el hall y su aspecto exterior. comedor acogedor y desayuno bueno. personal, amable lo justo, tirando a rancio. lo peor: la habitacion que nos toco. era muy muy pequeña y llena de grietas con baño muy pequeño. daba a un patio interior. sino pagas una burrada por las suites que dan al gran canal (deben ser 10 mas o menos) creo que te dan este tipo de habitacion, que para la categoria del hotel es muy floja. 
