Arribamos al Antiche Figure mi esposo y yo despues de un Crucero estupendo por el Mediterraneo. El hotel tiene una ubicacion excelente pues solo tienes que caminar unos pasos despues de salir de la Plaza donde te deja el autobus que tomas en el aeropuerto.No necesitas water taxi, habiamos hecho la reserva por Expedia y todo resulto muy bien. La atencion en el front desk es muy buena, te dan todo tipo de oritntaciones, reservaciones, todo,. Son super Amables. La verdad ya habiamos estado aqui hace 2 años y decidimos no probar otro hotel. Esta muy cerca del Puente de los Descalzos que comunica con la Iglesia de Santa Maria de los Descalzos, la cual es una belleza y les recomiendo visitarla. El vaporetto para turistear por toda Venecia es muy economico y esta a unos pasos de este hotel.El desayuno es muy surtido y lo incluye .   La Plaza de San Marcos esta a unos pasos del Vaporetto , llegas muy rapido, no tienes que hacer el recorrido caminando, pero si lo prefieres, es mejor para conocer realmente Venecia, tardas como 30 minutos en llegar. En el Palacio Ducal esta un recorrido que te lleva por el Puente de los Suspiros en su Interior, ves hacia el Gran Canal desde adentro del Puente, es una experiencia unica, pues desde ahi hacian su recorrido los sentenciados que veian el Gran Canal por ultima vez, en las celdas estan grabadas inscripciones de los presos, nombres, fechas, en fin , toda una historia.  Pueden ir a Murano por su cuenta y el Vaporetto les ofrece un viaje muy bonito.  Gracias a todo el personal del Antiche Figure, Gracias Venecia.
