El mejor hotel en el que he estado. El hotel es super moderno, las habitaciones muy bien decoradas modernas muy fashion cuidadas hasta el minimo detalle, todo muy domotizado, persianas, luces, etc . El hotel situado en la misma estacion que ni sales del hotel para ir a la estacion, que tambien es un centro comercial y el corte ingles en frente del hotel. Muy buena comunicacion con el cercanias y autobuses. Los de recepción son gente joven muy educados, correctos y super simpáticos. La limpieza inmejorable. El hotel de lo mejor de Malaga pero alejado 20 min de la playa de la Malagueta y del centro. Parking de pago compartido con los de la estacion 18 € dia. Aparcamiento por alrededores dificil. Yo aparque a 5 minutos al lado de un parque. Estancia Genial !!!
