Me alojé en uno de los apartamentos en una escapada de fin de semana y ya no busqué más para pasar la Semana Santa. Son unos apartamentos decorados con mucho detalle con un estilo rústico muy acogedor. Casi todos tienen su propia cocina comedor, lo que te permite, además de no sentirte encerrado como en una habitación de hotel, ahorrar bastante dinero ya que puedes preparar tus propios desayunos, comidas y cenas. Si quieres, claro! La limpieza es muy buena y están en el mismo casco antiguo de Marbella. Es un sitio tan bonito que los turistas (entre los que me incluyo) paran a hacer fotos de la entrada, como hacemos de los increibles patios andaluces que hay por toda esa zona. Otra ventaja es que, estando en el mismo centro, es una calle muy tranquila sin ruidos. Lo mejor de todo es la atención de los dueños. Aunque puedes tener toda la intimidad que desees ya que tienes tu propio apartamento totalmente independiente de la recepción, los dueños te tratan como lo harían con cualquiera de sus amigos. Es algo que no esperas del personal de un hotel. Por supuesto que esperas amabilidad, pero no ese trato tan cercano. Es algo que seguro echo de menos en otros destinos que visite. Sin duda lo recomiendo!
