Mi mujer y yo estuvimos alojados una semana en el mes de julio. El hotel en general está bien. El check-in fue un poco frío, la verdad que nos esperábamos otra cosa, creo que tuvimos mala suerte ya que la chica de recepción que nos atendió no era española. La habitación era deluxe, la decoración es un poco floja pero las camas son cómodas y la insonorización de la habitación era fantástica (ni un ruido). El baño es pequeño pero suficiente. El minibar es demasiado caro. Las vistas (estuvimos en un piso alto) son muy bonitas (mar y montaña). El desayuno que sirven junto a la piscina no es de lo mejor pero en general los camareros fueron bastante atentos y están ofreciéndote en todo momento café (malo) y zumos. El hotel tiene dos piscinas, la del hotel y la de la playa. Nosotros casi no las usamos ya que todos los días bajábamos por un precioso jardín a la playa, la zona de hamacas de la playa es lo que más disfrutamos (20€ dos hamacas mas sombrilla), merece la pena pagar ese dinero ya que las hamacas son muy cómodas y el servicio de camareros del beachclub y sobre todo del encargado de las hamacas (no recuerdo su nombre) es bastante bueno. Quizás haya mejores hoteles de 5 estrellas por la zona, pero si quieres que esté en la playa y no en el centro de Marbella (masificación), es una buena pero cara elección. Ni se os ocurra ir al Niki beach, está justo al lado del beach club y los precios son de escándalo. Me querían cobrar por un paquete de tabaco 6€, increíble!!!
