Pasé un fin de semana en Santo Mauro con mi hija de 9 años. Quise obsequiarle con un hotel con piscina climatizada, que por cierto, nunca está abierta y el agua está un poco fría, según ellos por ley no la pueden poner más caliente. Hice mi reserva por telefono y me dijeron que había una oferta de fin de semana por 250.-€ , pero claro la noche. Al llegar al hotel en recepción pedí confirmación de la oferta y su respuesta fué la misma. Cual fué mi sorpresa que cuando el domingo pedí la cuenta me encontré con que los 250.-€ eran por noche. Pedí una hoja de reclamaciones y no tenían. Pagué mi factura y a los dos días manifesté mi disgusto por correo electrónico al director del hotel, del cual a fecha de hoy no he tenido respuesta. No soy una persona pudiente, vivo en Madrid. Si hubiera sido bien informada desde luego que no hubiera ido. Que un hotel como Santo Mauro no tenga hojas de reclamación lo considero un hecho muy grave. Y que el director de este hotel no haya sido capaz de contestar mi correo me parece una falta de respecto. El Hotel por otro lado es muy especial y su personal muy atento y agradable. Bueno si haceis una reserva en Santo Mauro que os la pasen por escrito.
