Este hotel es adecuado si tienes poco presupuesto y quieres algo limpio y muy sencillo. Está situado muy cerca de la estación de metro Strasbourg Saint-Denis entre unas calles de tiendas de ropa al por mayor en un barrio tipo Lavapiés años 50 con mezcla de razas. Esto te hace ver otras partes de París no turísticas y glamurosas pero humides y con extranjeros que van a ganarse la vida como pueden. Por la noche en la calle de al lado había alguna prostituta parada en alguna puerta, pero no pasaba nada. Si estás acostumbrado a andar no lo verás situado muy lejos del centro(15-20mim). La habitación tenía un armario, mesillas, tv, escritorio,una silla y un aseo muy pequeño con ducha. Si quieres algo básico para sólo dormir y asearte sin nada de lujos y sin esperar mucha atención al cliente es aceptable. Lo malo, la moqueta....es algo que se traga todo lo que la echen; y que limpiaban demasiado temprano y ¡¡te abrían la puerta!!  Pero París...¡¡siempre será París!! 
