Hotel con una situación excepcional para desplazarte por el centro de Madrid, a unos pocos minutos de la Puerta del Sol. En las proximidades del hotel hay un gran numero de establecimientos para comer o tomar una copa. Las habitaciones del hotel son buenas, no muy grandes, pero con todas las comodidades de un hotel de lujo. La cama es muy buena, da verdadera pereza tener que levantarse. Baño muy bien equipado. El hotel cuenta con un buen restaurante y un bar de copas para disfrutar de un rato agradable antes de irse a descansar.
