Me aloje por trabajo en este hotel de las afueras de Milán. La ubicación para mi era perfecta ya que la oficina donde tenia que ir estaba cruzando una calle del hotel. El hotel es funcional y cubría mis necesidades, si bien no escogería este hotel por vacaciones para conocer Milán ya que se encuentra bastante alejado del centro y el barrio en que esta, por lo que pude ver no tiene nada especial, al revés, es la típica zona de afueras de una ciudad, un poco desangelada y sin muchos servicios. Para llegar al centro hay un autobús justo enfrente del hotel y se tarda unos 30 minutos. Yo lo cogi para ir hacer un poco de turismo por la ciudad y venden los tickets en el mismo hotel. Luego para volver como ya era tarde cogi un taxi (que por cierto, en Milán son carísimos, me costo 100 € un taxi desde el aeropuerto al hotel)  Excepto por la ubicación, el hotel esta bastante bien. El hotel no es lujoso ni tiene nada especial, pero esta limpio, es funcional y las habitaciones tienen un tamaño grande, yo iba solo, pero mi habitación era doble (con cama de matrimonio de 1,35 que era cómoda) y tenía un tamaño adecuado y un baño grande. El baño tenía una ducha pequeña, era lo peor, el resto era decente, si bien casi no había accesorios. La habitación daba a la calle principal y hay que decir que a pesar de que las ventanas eran gruesas, había bastante ruido exterior, ya que es una calle con mucho trafico y con autobuses, camiones… (recomiendo si es posible que te den habitaciones al otro lado de la calle principal)  El hotel no tiene muchas zonas comunes, esta la recepción y luego una cafetería pequeña y el restaurante. El desayuno lo tome allí y era de buffet, sencillo, no tenia nada especial.   En uno de los laterales del hotel, hay una piscina y una terracita de verano con una barra de bar. La piscina no es muy grande pero esta bastante bien. Lo curioso es que no lo anuncian en la web del hotel como un servicio añadido, pero si que tiene piscina (de verano).  Volvería al hotel pero solo si es porque voy a algún sitio en la zona del hotel, sino me iría más al centro de Milán.
