Acabo de llegar con mi pareja de una escapada de fin de semana en el Hotel Summa Fenix. Para empezar, no nos dieron habitación con vistas al mar, ni con una pequeña terraza donde tomarnos algo (como estamos acostumbrados a hacer) al volver de la playa; cosa que iba pedido en observaciones por la agencia. Alegaron que la asignación era por hora de llegada, y nosotros llegamos sobre la una del medio dia. ¿tan tarde es para ser Mayo?, supongo que la ocupación del hotel no estaría repleta. Tardaron más de una hora en darnos la habitación. Alegaron que tenian que arreglarla, pero que mientras harian lo posible por darnos una mejor, cosa que no fue asi. La decoración deja bastante que desear ( estilo tiempos de Gracita Morales). La habitación que nos asignaron tenia los conductos del aire acondicionado sin cubrir, enima del cabecero , y unas manchas de humedad horrorosas en el techo del cuarto de baños. La comida, en general no estaba mal, poca variedad, eso si, pero comestible, menos los postres, que la fruta era bastante verde, y los flanes ni poderlos probar. No habia espectáculos y los extras (gimnasio, parque infantil, internet, parking, etc) todo de pago. ¿¿!!La piscina climatizada!!?? Claro, porque estaba a la sombra... El Jaccusi no pudimos ni probarlo el primer dia, estaba lleno de "gente animada", bebiendo sus cubatas en el botellón ocasional que habian montado ¿¿como pueden permitir eso??... Lo bueno, la ubicación. Por la entrada tienes asceso a la Calle San Miguel, y por la planta baja a una calle cercana a la playa "El velero". Pero hay mejores hoteles en Torremolinos, creanme, que llevo años veraneando en éste lugar. En definitiva, no vayan por muy buena que sea la oferta o se arrepentirán.
