Es una pena, francamente el Hotel esta muy bien en cuanto a diseño y comodidad. Lo lamentable es la falta de profesionales en los servicios del hotel. Como pequeña anecdota ; en el bufet espere mas de 40 minutos para que me tomaran nota de la bebida. Por cierto me aloje nueve dias en el 5 estrellas pero nos dieron durante cuatro dias de comer en el malo, malisimo restaurante la Casa Verde de cenar, bueno es mucho decir. Es una pena .....Por ultimo en toda mi estancia no se limpieron los pasillos del hotel ni una sola vez,.....
