Acabo de llegar de Roma y la estancia en el hotel Lancelot ha sido estupenda. El hotel, sin tener grandes lujos, es realmente acogedor. Las habitaciones decoradas con mucho gusto, acorde con el ambiente clásico del hotel. Lo mejor, el personal del hotel, desde los recepcionistas, camareros, hasta la dueña del hotel; todos super amables y eficientes. El desayuno no es para tirar cohetes,no tiene demasiada variedad, pero no está mal, lo que tiene es bueno. Estuvimos un grupo de 7 y realmente nos sentimos muy cómodos, como si estuviéramos en casa. Por supuesto que volvería. 
