Pasamos 5 dias en la encantadora St.Remy y tuvimos la suerte de reservar, gracias a TripAdvisor, en Mas de Cornud. Nuestro viaje siguio por diferentes localidades de Francia e Italia, pero sin dudas, este lugar es distinto, especial. Comenzando por la calidez de sus dueños, David y Nito quienes se esmeran todo el tiempo en crear un ambiente familiar de cordialidad, relax y buena onda. Continuando por su acogedora e impecable residencia y el enorme parque lleno de arboles frutales y especies. Y finalizando con la ubicacion, a 3 km del centro de la ciudad, enstratégicamente ubicado para recorrer todos los maravillosos pueblos de la Provence. Nuestros hijos de 2 y 5 años disfrutaron cada momento al igual que nosotros, del jardin, la pileta, los perros…en ningun momento nos sentimos incomodos por estar con los chicos. La verdad que nunca repetimos un destino en nuestros viajes, ya que nos fascina conocer lugares nuevos, pero va a ser dificil no volver a Mas de Cornud…
