Hermoso e imponente edificio, antigüo Palacio de los Infantes, convertido en Parador con una decoración minimalista, que tanto se lleva ahora, pero que a veces es poco funcional para las necesidades de las personas. Por ejemplo, la habitación doble de matrimonio (gran colchón y TV de pantalla plana) está muy bien. En nuestro caso, teníamos un gran ventanal abalconado con vistas a la calle (tranquila por la noche) y podíamos ver al fondo la sierra desde el lado segoviano. Por poner un pero, el armario resulta pequeño y sin cajoneras, parece que está pensado para llevar poco equipaje o en estancias muy cortas sin continuidad en el viaje. El baño perfecto con todo lo necesario, eso sí también minimalista con suelos en pizarra y todo limpio. La recepción resulta pequeña y algo agobiante para el movimiento del hotel. La cafetería es cara, lenta en el servicio y aunque el personal lo intenta todavía no dan la talla. El restaurante no lo usamos, parece caro viendo la competencia externa. Se comía enfrente muy bien por 12 euros (restaurante Madrid). El desayuno buffet muy bien en calidad y cantidad. Las instalaciones del spa no las probamos y no hacemos ningún comentario. La carta de servicios nos parecieron más caras al compararlas con otros hoteles de igual o superior categoría en los que si utilizamos servicios de masaje y spa. Las instalaciones deportivas están en edificio anexo, cuentan con paddel tenis, minigolf y una piscina exterior no muy grande pero muy bonita. La piscina interior según dijo un empleado es de uso exclusivo de los usuarios del spa. El gimnasio no existe y fue decepcionante, había en el pasillo de acceso tres máquinas de cardio una ya con deficiencias y varias de musculación incompleta al lado de la piscina interior con mucha humedad y calor, y poco higiénica pues se pisa con las zapatillas deportivas. En resumen, buena opción para pasar un par de días en un magnífico lugar, histórico y muy hermoso como es la Granja, en un Parador que está abierto hace muy poco y eso se nota tanto en la organización como en el personal que aún queriendo agradar no alcanzan la nota media exigible en Paradores. 
