Enfrente del centro de comercio de La Coruña, a unos pasos de la calle Olmos, aun paseito a la plaza de María Pita, y si te caes de la cama llegas al Palacio de Congresos. Habitaciones normales, pero cómodas. Se echa en falta wi-fi gratis (¿tan caro es para que tengan que pagar los clientes por ello?) y además el desayuno no es gran cosa. El personal es muy correcto y amable.Tiene Casino. Cerca el resturante Coral, una delicia para los sentidos. Y para tomar una copa ( sólo mayores de 45 a.), el Swing, un pub con música en vivo, agradable.
