Fuímos a este hotel un poco mosqueados por las críticas que habíamos leído por aquí y por lo barato que nos costó en pleno agosto un hotel de 4 estrellas. Pero ha resultado que nuestra estancia allí ha sido estupenda y no tenemos quejas de nada. Para empezar es cierto que el hotel está situado en un lugar un poco apartado,pero en su web te pone exactamente cómo llegar y no es tan difícil.Está en lo alto de una urbanización de chalecitos muy bonita y tranquila,lo cual para mí desde luego es una ventaja y no lo contrario; eso sí,se necesita coche para todo.La playa más cercana está a unos 2 km y tanto Estepona como Puerto Banús a unos 10 km. Problemas de aparcamiento no hay porque el hotel tiene parking y si está lleno se puede aparcar al lado. Esta situación hace que las vistas desde la habitación sean preciosas: todo verde con campos de golf,la montaña,el mar de fondo...es cierto que nosotros tuvimos suerte porque nos dieron la última planta y la parte no que da a la piscina,sino al exterior, desde luego en la terraza se estaba de lujo. La habitación era amplia,limpia,nada anticuada o vieja,con su armario empotrado enorme,el baño muy grande y moderno con espejo de aumento,secador de pelo,etc.lo único que en la web pone que tienen minibar y no hay,y la verdad es que se hubiera agradecido poner tener agua fresquita por la noche. Por cierto,los canales de TV todos en español!!!eso se agradece, y la verdad que la clientela del hotel es mayoritariamente española. Eso sí, creo que no todas las habitaciones están renovadas como la nuestra,porque subimos en el ascensor con unos inglese que iban quejandose y ellos estaban en la segunda planta. El personal todos muy amables,no encontramos a ninguno borde. Nosotros sólo teníamos contratado desayuno,y la verdad que sin ser tampoco nada del otro mundo estaba bastante bien,no se echaba en falta nada y lo que ponían estaba bueno (por ejemplo,los croasanes estaban tiernos,el zumo no era natural pero tampoco de polvos,había churros,yogures...).Además el restaurante da a la piscina y también con vistas a la montaña,se está muy agusto. Otra cosa maravillosa del hotel es la piscina, está rodeada de jardines,tiene su chiringuito y todo,el agua está estupenda,es amplia,hay hamacas... La única pega que puedo encontrar para la gente que vaya con niños o con todo incluido es que la animación es nula,por el día no organizan nada y por la noche está muerto,nada de actuaciones,pero para mí esto no tuvo importancia ya que así no había ruidos por la noche y como el día lo pasábamos fuera....
