No hay forma de escribir nada bueno de este hotel, es de hace 30 años por lo menos y lo unico que han reformado es el baño, menos mal...Por lo demas el mobiliario esta asqueroso, sobre todo el sofa cama, que a quien le toque dormir ahi lo compadezco. Si tienes suerte como nosotros y llegas solo para dormir y te dan una habitación con vistas al puerto al menos te olvidas un poco de donde te has metido, pero si te dan una habitación interior... La piscina esta totalmente saturada de gente, en plan domingueros con neveras y las Marias pegando voces a diestro y siniestro. La playa que esta justo en la puerta es horrible, desemboca una alcantarilla o algo parecido llena de ranas. Si podeis pasar de este hotel yo lo haria, el hotel Melia costa del sol, esta muchísimo mejor y esta a pocos kilometros.
