Un hotel de dos estrellas con servicios de tres o més estrellas (champú, gel, peines, limpiador de zapatos... renovado diariamente) y también con algunos puntos negros (la tele de la habitación no funciona muy bien -anuncian televisión digital y canal plus...y ni se ve la Sexta!-, no hay cobertura de Orange en algunas habitaciones, anuncian conexión gratis a Internet con su ordenador que ya no existe, las habitaciones interiores son pequeñitas -la 135 era muy lúgubre, la iluminación deja mucho que desear). Pero sobretodo quería destacar sus cosas buenas: - La atención de todos los recepcionistas fue fantástica. Muy serviciales y atentos en todo momento. - Es un hotel muy limpio. Aunque el mobiliario, los baños y las camas están muy desfasados y no son cómodos, por lo menos están limpios. El hotel huele a limpio en cada rincón. - El desayuno continental - incluido en el precio- lo sirven en un hotel cercano (al otro lado de la calle). Poco variado. Sin posibilidad (que yo sepa) de repetir cuanto quieras. Si eres de los que comen bien por la mañana, te quedarás con hambre. - Por 50 euros, creo que no se puede pedir más. - Muy cercano a la estación de tren y de autobuses. A 15 minutos andando del centro. Santander es una ciudad "caminable". Todo está cerca (si lo tuyo es andar).
