El hotel en cuanto instalaciones es espectacular, eso yo creo que no hay nadie que pueda negarlo.Una vez que entras al hotel, te olvidas que estas en Benidorm.  En primer lugar comentar que los empleados son muy educados, en recepción la persona que nos atendio nos explico brevemente el funcionamiento del hotel y nos dio una lista de las actividades que habia en el hotel para el fin de semana.Unicamente comentar que se le olvido facilitarnos unas tarjetas que te dan para que en la piscina te den la toalla .   Una vez que nos dieron el numero de habitación un chico del hotel te acompaña hasta la habitación para que no te pierdas por el camino, y nos fue comentando un poco las instalaciones del hotel.  En cuanto a la habitación, tengo que decir que ya no es tan espectacular. Yo tenia reserva para una habitación triple con vistas al mar en alojamiento y desayuno. Me sorprendio que aunque era una habitación triple para 3 adultos, habia una cama de matrimonio( muy comoda y muy grande) , y un sofa cama de muy mala calidad, por lo que uno de los adultos dormia en una cama no propia de un hotel de estas caracteristicas.  El baño estaba bastante bien, era amplio con una bañera y ducha. Y la terraza aunque la habitación era para tres personas unicamente tenia dos sillas, asi que considero que esto tambien es otro fallo del hotel, ya que los tres no podiamos estar sentados en la terraza. las vistas al mar creo que merecen la pena , ya que se veia todo Benidorm con el mar de fondo.  La habitación en cuanto prestaciones tenia albornoz y zapatillas, secador de pelo y varios botes de champu y gel.Television plana, dvd, conexion para ipod. Tiene WIFI gartuito, pero yo el rato que intente conectarme fallaba bastante el servicio.  Habia servicio de habitaciones las 24 horas, cada noche entraba la señora de la limpieza para prepararte la cama y te dejaba una chocolatina y una tarjeta con el tiempo para el dia siguiente.  Otra cosa que tampoco me parecio correcta para un hotel de este nivel y precio fue el minibar, era muy escaso y con bebidas muy simples.Este mismo año he estado en el Barcelo raval y tengo que decir que a pesar que era de 4 estrellas en cuanto al minibar, habitacion y desayuno le daba mil vueltas a este hotel.  Los jardines estan muy bien cuidados y las piscinas son maravillosas. Yo como fui en Octubre las piscinas que utilice fueron la climatizadas que estan en el exterior. El tiempo acompaño, ya que hacia muy buena temperatura y el agua estaba perfecta.  En cuanto a la calidad de la comida, decir que se nota diferencia entre fin de semana y entre semana. El sabado el desayuno era mas completo, habia mas cosas y en mi opinion la calidad de los alimentos era mejor. El desayuno del lunes habia menor cantidad de productos y en mi opinion eran peores.  El comedor del desayuno es muy grande y pudes desayunar al aire libre con vistas al mar y a Benidom. Las personas que atendian el comedor tambien eran todas simpaticas y muy correctas.  En general , el hotel me ha gustado mucho en cuanto las instalaciones y la amabilidad de lo trabajadores, pero me ha desilusionado un poco la relacion calidad precio de las habitaciones, sobre todo el tema del sofacama que no era muy comodo.  Decir que entresemana el hotel esta en esta temporada casi vacio y era un placer estar bañandote tu sola en la piscina climatizada con esas vistas.  En resumen, que es un hotel al que volveria sin ningun problema, pero no a una habitacion triple.
