Estuvimos dos noches alojados en este hotel. La habitación y el baño estaban limpios, con buenas vistas pero para ser un hotel de 4* hubo un par detalles muy molestos. La persiana, automática, estaba estropeada y que te de el sol en plena cara a las seis de la mañana parece muy romántico pero durante un rato... Por otro lado si te apetece lectura antes de dormir deberías viajar con el flexo a cuestas: miles de interruptores para dos bombillas que funcionan. Si viajas en coche tiene la ventaja de contar con parking gratuito aunque nosotros llegamos en autobus a la estación de Siena y tuvimos que cargar con las maletas unos 15 minutos. La ubicación con respecto al casco histórico es buena, 5 minutos caminando, está justo en el margen de la muralla pero intramuros. El desayuno tipo buffet estaba incluido (104 euros por noche no son para menos).  El personal como el desayuno, correctos aunque sin excesos. La próxima vez intentaremos buscar otras opciones con mejor calidad-precio.
