Muy buen hotel, a cinco minutos paseando de la ciudad de las artes y las ciencias, el oceanografic, y toda la zona de ocio cultural de Valencia. Se encuentra al lado de un gran centro comercial y de El Corte Inglés. Un poco alejado del centro histórico de la ciudad, pero con una parada de taxis y la del bus nº 35 que te lleva al centro en 10-15 minutos. El bus turístico de Valencia, también tiene parada justo enfrente. Las habitaciones son amplias y limpias, y el desayuno excelente con fruta pelada, extenso surtido de bollería y café expreso recién hecho tras molerse delante de tí. El personal tanto de recepción, como del restaurante atentos y amables, la verdad es que sólo puedo hablar bien de mi estancia en este hotel. Gracias...
