No me canso de admirar este hotel, estube hospedado en mis viajes anteriores y siempre es muy agradable regresar al "Palace" asi es mas conocido en Madrid. las habitaciones son muy comodas y elegentes, aunque un poco antiguas.  Tiene "breakfast buffet" muy bueno en especial la tortila española pero un poco caro, ya que en Madrid hay opciones muy baratas para comer, hay un Vip`s amenos de 50 metros.  El personal es muy eficiente y amable, con exepcion de los "doorman" son muy simples en sus repuesta y con muy poca pasion por asegurase que tienes la informacion que nesecitas.  Hay 30 minutos internet gratis al dia en el "bussiness center" todo las mayores atraciones de Madrid se puede llegar caminando y estan a menos de 15. la estacion del metro mas cercana es "banco de España" para compar "souvenirs" entre el hotel y el museo del prado hay varios puestos con mucha variedad y precios muy baratos.
