Investigador/crítico: Juan Antonio Aguilera. Barcelona.  Resido en Masnou (a 15 Km. de Barcelona) y acudo frecuentemente a este restaurante, os escribo esta crítica porque tiene detalles que hacen que sea recomendable.  DECORACION: acogedora, informal, naútica y de nivel. Prefiero el interior que la terraza, más agradable y para no fumadores. Dentro tiene la zona de comedor y una charcutería con productos "delicatessen" de calidad que puedes tomar allí o llevarlos a casa.  SERVICIO: sin duda lo mejor de este local. Su jefe de sala (Carlos Ibáñez), es un profesional con amplia experiencia y te hace sentir muy bien tratado y como si estuvieras en casa. Es el punto justo entre familiaridad y correción. Forma una terna con Gustavo y Rafa que ya la quisieran muchos locales de "postín". El resto de camareros también muy buenos profesionales.  COCINA: buena, con los altibajos humanos habituales en un restaurante, lleva una amplia temporada (desde que está este chef) en la que se mantiene en un buen nivel. Es una cocina de mercado con productos frescos donde el pescado tiene un espacio priviliegiado; no obstante tiene margen de mejora y animo a su chef a que siga trabajando en la buena dirección en la que lo está haciendo. La calidad/precio en mi opinión es correcta.  En resumen, recomendable sin duda.
