He estado en este lugar cenando varias veces en los últimos años... casi siempre con grupos numerosos de amigos y cuando eramos mucho más jóvenes donde quizás las cosas se ven de otra manera y uno no es tan exigente.  Se trata de un salón de una antigua discoteca en el bajo de un hotel a la entrada de Torremolinos. El local es enorme de ahí que suela haber mesas de grupos siempre celebrando algún cumpleaños, santo u otro tipo de encuentro.  La comida deja bastante que desear: Insípida! Los músicos en directo, le ponen ilusión... pero son chillones y cantan Fatal! La última vez que estuve hace un par de semanas nada más empezar con los entrantes de los nachos en la primera vez que hincábamos el tenedor salió un pelo enorme... devolvimos el plato y nos lo cambiaron pidiendo disculpas... pero ya no cena uno agusto si el inicio fue tan repugnante.  Por si fuera poco es para guiris y no es barato con lo que yo no volveré más.
