Me alojé durante 2 noches en Julio de 2008, se trata de un hotel excelente con la mejor situación posible en Madrid y un servicio excepcional.  El trato exquisito y la profesionalidad de los empleados muy notable, destacar que tuve problemas con mi reserva desde unos días antes de la llegada por un error de la agencia de viajes y el personal del Palace puso todo su empeño y esfuerzo y consiguió solucionar el problema que había generado la agencia de viajes, totalmente ajeno al hotel. El trato de Conchi Molero, la persona del Palace encargada de resolverlo, digno de mención, y estoy seguro que la profesionalidad y buen trato que ella me dedicó es lo habitual en los demás profesionales del hotel.  Sin duda es un hotel superecomendable y de los mejores alojamientos posibles en la capital de España.
