Mi mujer y yo estuvimos algunas noches en el Hotel Davanzati la semana pasada, y ésta es la primera vez que comparto en Internet mi experiencia en un alojamiento, pero creo que vale la pena escribir algunas líneas, por si puede ser útil para cualquiera que se plantee pasar alguna noche en Florencia.  Ahí van algunos &quot;flashes&quot;:  -Situación: inmejorable. De por sí, Florencia ya es una ciudad que se puede visitar a pie, pero si además el hotel está en el centro geográfico del área que comprende las visitas más interesantes, pues mucho mejor.  -Llegada: ya íbamos avisados sobre los escalones de acceso (el ascensor y las primeras dependencias están en el primer piso), cosa que puede ser un problema para las personas con discapacidad, pero incluso eso creo que dota a la recepción de una mayor tranquilidad. Si avisáis a la recepción, os vendrán a recoger las maletas o os las bajarán el día de salida.  -Habitaciones: muy limpias, con espacio, y con un colchón y almohada mejores que los de casa (creo que los vamos a cambiar pronto...).  -Desayuno: muy bueno, servido en una sala muy agradable, con una decoración elegante, y con una constante atención a los detalles por parte del personal. No dejéis pasar los días sin probar el capuccino.  -Happy hour: excelente iniciativa (entre 18.30 y 19.30) para hacer un alto en la jornada y degustar Chianti (vino tinto de la Toscana), Prosecco (vino espumoso italiano), etc., en un ambiente distendido.  -Precio: si hablamos de relación calidad-precio, muy correcta. Los 210 EUR por noche en habitación doble (desayuno incluido), que pueden ser menos si se paga en efectivo (5% de descuento), nos parecieron un precio muy bueno, teniendo en cuenta la calidad del establecimiento y la ciudad (no precisamente barata).  -Servicio: &quot;at last but not least&quot;, lo que creo que distingue este hotel de muchos otros, que es el sentido de la hospitalidad. Desde el primer momento, el trato familiar y amigable hacen que uno se sienta muy a gusto, ofreciéndose tanto Fabrizio como Tommaso a gestionar reservas en los museos (mejor si se lo pedís antes de llegar, por si acaso están a tope, como nos pasó con la Galería de los Uffizzi), en restaurantes (hacedles caso, que no os pillaréis los dedos) e incluso a contratar excursiones (Siena-San Gimignano, región del Chianti...os recomiendo esta última los miércoles, ya que detrás de algunas cosas que veréis hay historias personales muy curiosas). En fin, que la mejor sensación de un hotel es la que uno se lleva cuando se siente muy bien tratado, sin sentirse agobiado.  Sin duda, una opción encantadora para vuestra estancia en Florencia.   
