Estuve 4 días alojado en este hotel y nada más llegar ya pensé que la categoría del hotel no se corresponde con el número de estrellas de que dispone. Sería más bien un 3* a menos que se acometa una reforma profunda del mismo ya que tiene mucho ganado para ser una gran elección en la ciudad (habitaciones amplias, limpieza, buena ubicación y lo más importante excelente servicio al cliente, especialmente por parte de Carlos)  Las pegas más importantes por las que pierde valoración en mi opinión personal son:  - Ruido constante de las 5 líneas de metro y trenes cercanías subterráneos que pasan junto al hotel y que hacen que se oiga el ruido del traqueteo del tren y que incluso tiemble el suelo durante todo el día cada 2-3 minutos. Afortunadamente por la noche paran y se puede descansar. Es especialmente acusado este ruido en el restaurante y las salas de reuniones donde se celebran eventos ya que al estar en la plan ta -1 está más cerca aún de los trenes.  - El hotel está vetusto. La decoración de las habitaciones, los baños, las TVs, los pasillos... tuvo que ser genial en su tiempo, pero ya pide una reformita  - Los desayunos tienen una variedad muy limitada. Bien para 1-2 días de alojamiento pero en 4 días como fue mi caso has de repetir siempre lo mismo y es monótono
