Se trata de uno de esos restaurantes con encanto que no deberían desaparecer nunca de nuestro paisaje gastronómico donde no sólo se ensalza con esmero lo mejor de las tapas tradicionales y basadas en una buena materia prima, recetas simples y precios populares... si no que además todo ello se acompaña de una decoración clásica española y música flamenca o copla de fondo, creando un ambiente especial.  El pescadito frito está muy bien preparado y los camareros sin llegar a ser la alegría de la huerta, pero sí que son altamente eficientes en los momentos de mayor afluencia de clientes que es de lo que se trata.  Un lugar especial que si es capaz de mantener su carácter auténtico y la calidad de la comida que ofrece, se merece lo mejor
