Que decepción de hotel, siendo supuestamente el mejor hotel de Roma, ibamos un grupo de nueve personas y la cosa empezó mal.  Teniendo las habitaciones reservadas desde hacia meses, cuando llegamos nos dicen que no estan preparadas, eran las 13:30, nos vamos a la terraza a comer y cuendo volvemos a las 14:35, nos dicen que sólo tienen preparadas dos habitaciones y que las maletas están perdidas???????. A las 15:00 tienen preparada la habitación que falta, justo cuando nos vamos a una excursión, asi que hasta las 20:00 que no regresamos al hotel no pudimos cambiarnos de ropa. Ni se sonrojaron, ni pidieron disculpas, es más tenian algunos empleados de recepcion hasta una sonrisa, lamentable. Las habitaciones estaban bien, tampoco nada del otro mundo, pero le faltan detalles que si tienen otros hoteles de su misma categoria o inferior. Copa de bienvenida, te cobran el periódico (esto no lo habia visto en mi vida), el desayuno sólo te incluyen un escaso buffet, si quieres unos huevos con bacon te los cobran. El personal del desayuno encantador y profesional. El resto bastante malo e incompetente.
