Cierto es que la noche no sale muy cara, pero no es ni con mucho un hotel de 4 estrellas (en ocasiones dudaba que fuera de 3). La habitación era vieja, las colchas rotas, las cortinas sucias, no existe insonorización de las habitaciones, en alguna habitación no salía incluso el agua caliente (había que esperar unos minutos a que lo hiciera). A favor del hotel: la limpieza y cuidado del cuarto de baño (cosa de agradecer), el trato amable del personal, y el desayuno (sin grandes derroches de calidad pero al menos variado). No está céntrico, pero el consuelo es una parada de metro relativamente cerca. No repetiré.
