El hotel se encuentra en una zona muy céntrica, paseando se puede ir a todos los sitios. Al llegar asusta un poco el estado deteriorado del portal, pero una vez entras en el hotel (en las plantas 3 y 4) todo cambia. Está totalmente renovado, las habitaciones son amplias, luminosas y tranquilas.El cuarto de baño, también nuevo y limpio. El desayuno está bastante bien, con distintas pastas, tostadas, fiambre, zumos y un buenísimo capucino; además ofrecen servicio de bar hasta bastante tarde. Todo el personal es amabilísimo y los restaurantes que nos recomendaron fueron un éxito; también nos hicieron la reserva para entrar en los museos.Un descubrimiento más que recomendable, sin duda para volver. 
