Me sorprendió gratamente, es muy cómodo. No pudimos disfrutar demasiado ya que normalmente, saliamos de mañana y volviamos tarde.La comida es deliciosa y un tanto a su favor es el horario del comedor, es suficientemente amplio y esta pensado para el turismo nacional, cosa que agradecimos. Las habitaciones son espaciosas, las camas grandes y comodas. Otro detalle es que solicité cama adicional par mi hijo de 12 años y no cobraron el suplemento. Hemos vuelto encantados. Han sido unas buenas vacaciones.
