La habitación estaba bien y con buenas vistas, el trato del personal muy bueno y agradable. La ubicación excelente, tanto para visitar el paseo marítimo, no más de tres minutos, como ir al centro, no más de cinco minutos. Lo único que creo que debe mejorar es en poner doble puerta de salida a la terraza, ya que la madrugada del sábado al domingo hay muchísimo ruido, no en el hotel, sino por la gente que sale de al lado. En cuanto a la luz, la persiana corredera evita cualquier tipo de entrada, muy, muy bien.
