El hotel está más o menos bien situado, se puede ir paseando hasta las zonas más turísticas. El metro está a dos minutos del hotel. La zona es bastante cutre, con bastante prostitución incluida, si bien no da mucha sensación de inseguridad. El personal del hotel es amable.  Tiene un ascensor en el que entran dos personas justas. Las habitaciones son pequeñas y no tienen armario, únicamente una barra con algunas perchas. Las camas tienen buen tamaño y son muy cómodas. El baño es diminuto y no demasiado limpio...  El desayuno bastante justito consiste en café, té o leche con chocolate y para comer únicamente hay cereales, croissants y pan con mantequilla y mermelada.
