El hotel me pareció estupendo. La decoración es preciosa y la situación también: a tres pasos de la parada de metro y a unos diez minutos andando del Paseo de Gracia. El personal del hotel fue muy atento y el detalle del coffe breack gratuito a media tarde también es muy de agradecer.  Solo tengo una pega: estuvimos dos noches y al hacernos la habitación el segundo día, no nos volvieron a poner gel y champú, pese a que se nos había casi agotado. No me pareció un error ocasional, ya que en la bandejita del baño, me volvieron a colocar los botecitos casi vacíos. Hablamos con recepción y nos subieron unos nuevos, pero la verdad es que con mala gana..... me pareció un detalle un poco feo para un hotel de ese precio que se denomina así mismo, hotel- boutique. No obstante, lo recomiendo.
