Pase 2 noches con mi pareja en este hotel hubicado a una cuadra de la fontana de Trevi, es decir muy bien hubicado. Como otros en el centro de Roma es bastante costoso para la habitación algo antigua en todo sentido, lo que lo compensa es el desayuno que fue el mejor de este viaje que hicimos a Europa en cuanto a variedad y hubicación dado que es en la terraza del hotel que es muy bonita. Hay wi- fi en las habitaciones pero No es gratis (como todo en Roma) y un aviso para los viajeros Venezolanos su tarjeta de credito no sera aceptada aqui así hallan hecho el booking online. De resto pues un hotel limpio, con detalles artisticos, y con buen servicio y hubicacion, creo que uno de los menos costosos.
