Me habían hablado tan bien de este sitio y me habían comentado que era tan difícil encontrar una habitación que iba con unas ganas tremendas. El sitio es pequeñito, pero típico, dejan que aparques el coche en una cochera que tienen al otro lado de la calle. Además, lo mejor es que están a tan sólo cinco minutos andando de la mezquita. Para quedarse en el centro está bastante bien y no es caro. Lo que sí es cierto es que las habitaciones para mi gusto son muy oscuras y los cuartos de baño algo viejos
