Estuvimos alojados 3 noches en el hotel leonardo royal, a unos 10 minutos de Alexanderplatz.  Es un hotel nuevo y moderno, esto se nota en las instalaciones. El servicio recibido fue muy correcto y el personal, joven, te atendía con amabilidad sobre cualquier cuestión.  Todo estaba muy limpio y las habitaciones están insonorizadas o, al menos eso no pareció, ya que no escuchábamos ningún ruido. Si volvemos a Berlín seguro que repetimos el alojamiento debido a la relación calidad-precio y a su hubicación.
