Es un hotel más, limpio, relativamente céntrico, un tanto caro para las fechas en las que fuimos, e impersonal. Estuvimos en Febrero, y ya daba la sensación de agobio con todos los balcones juntos: es el típico hotel de guiris, metidos en masa, que si en invierno se oian perfectamente llegar a las tantas de juerga, (y eso que éramos 4!), en verano el ruido debe ser insufrible! Además, la cama, horrorosa! Qué dolor de espalda! (y ojo q no soy quejica!). Por lo demás, normal, lo que esperas de un hotel de 3 estrellas. Lo mejor? Que en un paseito te plantabas en el castillo de Bellver!
