El hotel está bien. Las habitaciones son amplias, cómodas y limpias. EL prinicpal problema es que está lejos del centro y, si no tienes coche, dependes para ir al centro de un autobus que pasa cada 20 minutos y tarda otros tantos en llegar al centro, además de que después de las 23.00 ya no pasa; eso sí, la parada está justo enfrente del hotel. Tampoco me gustó el desayuno; tienes que tomarlo en el bar del hotel, que es un bar tipo de carretera y tuve que reclama lo que el bono decía que incluía, ya que no me lo pusieron todo a la primera.
