El olor a chucrut está impregnado por todos los rincones del hotel, incluyendo toallas y sábanas. Es bastante desagradable. Paramos ahí a dormir una sola noche para poder visitar los castillos al día siguiente, por lo cual lo del olor es un mal menor ya que tengo que destacar la ubicación privilegiada y el precio (más económico que los otros hoteles de la zona).  El personal es bastante amable pero no se defienden bien con los idiomas. Sólo había un joven que hablaba bien el inglés. Pero bueno, el lenguaje de los gestos siempre funciona.  Hablo de la suite que nos costó 75 euretes: La habitación estaba muy bien, con dosel en la cama, baño privado y zona de sofá con TV de cable (500 canales o más) dentro de la habitación. El baño es pequeñito pero suficiente para pegarte una ducha y poder hacer tus necesidades sin tener que esperar a que un desconocido termine de hacer popó. Como supondrán ustedes, no recomiendo las habitaciones con baño compartido. Quien opine como yo debe reservar con tiempo porque el hotel tiene pocas habitaciones con baño privado.  Lo de la ubicación es muy importante porque te ahorras 20 minutos de caminata cuesta arriba necesaria para la visita al Castillo de Neuschwanstein. El día que nosotros estuvimos nevó y recuerdo subir la montaña en nuestro coche (con el cartelito que te dan los del hotel) mientras el resto de la gente subía a pie pasándolas canutas. Otra cosa a destacar del hotel es que te dan un vale descuento para visitar los castillos (2 euros por cada entrada)  Y, finalmente, comentar dos cosas más que, al igual que el olor a chucrut, son negativas. En primer lugar, la cama está hundida. Menos mal que en estos viajes uno llega cansado, se tumba y se queda grogui... ya sin moverse en toda la noche dentro del hoyo que tiene la cama. En segundo lugar, el desayuno es bastante malo, si bien es cierto que en los hoteles de Alemania el precio no suele incluir desayuno siendo éste una opción bastante cara por lo que lo considero algo malo pero que no deja de ser un detalle.
