Estuve alojada en este hotel porque fui a una boda que se celebraba en el Monasterio, parte de la familia nos alojamos en el Monasterio y parte en Las Truchas, y cuando vinieron y vieron nuestras habitaciones estuvieron a punto de cambiarse, dicen que valia la pena la diferencia de precio, lo digo por si alguien tiene estas dudas. Por vistas, tienes la entrada al parque en la puerta del hotel, las habitaciones son mejores, el baño, e instalaciones en general, así como el desayuno buffet- las habitaciones son modestas, austeras, la piscina muy chiquitita, en las fotos parece más grande, pero es tranquila, tranquila, así podría calificar mi estancia: TRANQUILA. Si que es verdad, que siendo un hotel bastante grande y estando siempre lleno, podrían gastarse un poco de dinero en las mismas y poner las habitaciones algo más cucas, del mismo estilo, para que no perdieran el encanto, pero vamos, invertir en ello. No tiene aire acondicionado, pero no hace falta, con muros de 1 m. de espesor (dentro de la habitacion no teniamos cobertura en el movil) no pasa el calor y por la noche, con la terraza cerrada y tapada, en Agosto. El destino no es para darse un viaje de lujo, si no, para disfrutar de una naturaleza maravillosa en un lugar con mucho encanto, para mi, valió la pena, no es nada caro, porque además te regalan la entrada al parque y entra el desayuno.Se respira paz. Por cierto, el desayuno está muy, muy bien, y las comidas no salieron nada caras.
