Nos alojamos en la habitación Peonie flowers durante una noche. La localización de Casa Margherita es ideal para pasear por la ciudad. Como llegamos en coche de alquiler nos costó acceder a la zona centro porque tiene acceso restringido, pero rápidamente el dueño del establecimiento nos proporcionó un tiquet (que previamente pagamos)para dejar el coche cerca sin problemas de ser multados. El precio fue de 85 euros habitación doble (hubiesemos cabido hasta cuatro o cinco personas) con desayuno incluído. La habitación muy limpia, con balcones que dan a la calle principal de la ciudad, una tele grande de plasma, bonita decoración y un servicio familiar de gente encantadora. Lo único malo es que NO hay ASCENSOR, si no llevas mucho peso mejor porque hay hasta tres plantas. Nosotros paramos en la segunda y se desayunaba en la primera. La mujer del dueño prepara un capuccino delicioso y la bollería... aún recuerdo el bollo de chocolate que desayuné, exquisito!!  Volveríamos encantados! Una ciudad muy pequeña y romántica!
