Este hotel ha perdido la oportunidad de ser un hotel realmente encantador en Nápoles. El hotel es un b&b viejo para viajeros, ha sido muy bien renovado y está ubicado en un bonito. Sin embargo, que no está muy bien runned y está sobrevalorado:  -Las habitaciones están muy limpias pero también era muy pequeña. El colchón es muy incómodo y todas las puertas de la habitación estuvieses porque bisagras necesitan ser greased.  - El personal es poco entusiasta. Tienes que llegar cualquier información casi por obligar.  ¡- El desayuno es simplemente horrible. Somos viajeros b&b y amantes corriente de los hoteles pequeños y este es uno de los peores desayunos nunca (especialmente tomando en cuenta que supuestamente es un hotel 3 estrellas). El desayuno es pobre: café, zumo de botella, 2-3 piezas de industrial, unhealthy pasteles (hicimos con no casa) y biscottes. Lo que no se lo pidas que te lo que te quieres para el desayuno: que sólo te llevan un plato con aquellos pasteles. Lo mismo pasteles cada día. No hay pan fresco, no había fruta fresca, no había cereales, no había yogur, no queso, no jamón,... Sólo nos hospedamos durante 2 días y el desayuno el resto de días nos decidimos a ir a un café. Decidimos cuando pedimos pan fresco y nos dijeron que se había terminado (no había pan suficiente para todos los huéspedes). Vimos hasta una mujer dandonos ella sola comida a la habitación del desayuno (1 naranja y un pedazo de pan fresco). No darse cuenta que los huéspedes más o niego a comer los pasteles o simplemente no para el desayuno en el hotel.  En resumen, han perdido la oportunidad a transform este hotelito en un b&b encantador. El hotel es simplemente mal y el servicio es bastante malo.
