he estado alojada 4 dias en este hotel, y la ubicacion es excelente, y el hotel tiene todas las comodidades que necesitas para una estancia comoda. la habitacion con mobiliario muy nuevo y espaciosa, el bano tambien muy confortable. la habitacion estaba en un cuarto piso y daba a rambla catalunya, y al estar aislada con doble ventanal no habia ningun ruido. el desayuno muy completo, dulce, salado, frutas variadas, yogures..... en la parte de arriba del hotel, hay una piscina, no es muy grande, pero lo suficiente, para poder tener unos minutos de relajacion. tambien se puede hacer uso de la sauna que hay al lado de las piscinas recomiendo 100% este hotel
