Buen hotel y si pides habitación cara al mar,tiene unas vistas increíbles de las playas de Papagayo de la isla de Lobos y de Fuerteventura. El todo incluído a excepcion de desayuno,comida y cena y siempre que lo hagas a las horas de restaurante bien de cantidad y calidad. Fuera de esto no esperes algo parecido a Punta Cana. Lo realmente bueno es la piscina y la terraza para tomar el sol. Buenas habitaciones, limpias y grandes. La comunicación al pueblo mediante bus ( cercano) o coche de alquiler, indispensable en la isla. Isla Lanzarote que por cierto, es un sueño.
