Acabo de regresar de una estancia de 7 días en este hotel. El hotel es bastante nuevo, las instalaciones son estupendas, la piscina sobre todo. La comida bastante bien también aunque dado que la mayoría de la gente tiene media pensión, es más completo el desayuno y la cena, que la comida.La habitación bastante bien con una amplia terraza aunque quizá más de 3 estrellas que de 4.La limpieza perfecta. El hotel está ubicado en una zona muy tranquila muy cerca de Ciudadela, hay paradas de transporte público en la puerta del hotel. La isla es preciosa, merece la pena visitarla.
