Estuve alojado en una habitación doble DeLuxe con vistas a la Ciudad de las Artes y las Ciencias y fue una estancia MARAVILLOSA Una habitación amplísima, de unos 40m2, cama king 2x2, impresionantes vistas de la Ciudad de las Artes y las Ciencias, un baño increible, todo muy cuidado, decoración moderna, diseño y funcional. WiFi gratuito, albornoz y zapatillas, amenities de lujo! El desayuno a la altura de la habitación, todo buenísimo y gran variedad El único inconveniente es que no está cerca del centro, aunque si a un paso de la Ciudad de las Artes y las Ciencias, pero durante el día está bien comunicado con el centro de la ciudad y la playa de la Malvarosa en bus. Por las noches cuenta con el taxi para regresar
