Lo elegi por ser un 4 estrellas, porque el bus del areopuerto se paraba delante de la puerta (llegabamos a las 12 de la noche y no era cuestion de ir buscando por una ciudad desconocida...y por cierto bellisima) y por precio 100 euros con desayuno.Las habitaciones nos gustaron muchisimo, camas y almohadas comodisimas... desayuno, sin zumo natural pero bien aunque no muy extenso.Recepcion muy simpaticos y amables.Teniamos que ir a la mañana siguiente al aeropuerto a buscar el coche de alquiler, pero como era el 1 de mayo no habia ningun bus y tuvimos que coger un taxi, 12 euros. Repetiria sin duda.
