Lo único bueno del hotel fue su ubicación en frente de la estación. Stuttgart tiene un centro histórico pequeño y los museos de porche y mercedes, todo se puede ver en un día.  El hotel estaba en obras y, a pesar de que les mandamos un e mail cerca del día de nuestra llegada, no se nos comunicó. Se ve que fue un gran hotel pero ahora es bastante normal y muy caro para lo que oferta. Hay que pagar WIFI Ademas nos aconsejaron EUROPCAR para alquilar un coche hasta munich y además de no explicarnos el funcionamiento del GPS no han pasado una factura del triple de lo firmado (de Munich a Nuremberg, ni siquiera funcionó el GPS y la factura fue del doble). PEOR COMPAÑIA NO CREO QUE EXISTA. Os recomendaría buscar un hotel por la calle comercial o cercano a este
