El trato recibido en este hotel me obliga a realizar mi primera crítica en tripadvisor. Positivo: A 5 minutos de la Catedral del Burgos. Muy Elegante el diseño de las habitaciones. Precio aceptable. Negativo: Check-in / Check Out: Atención patética en la recepción por parte de 2 chicas. Parecía que les molestábamos. Ni una sonrisa. No nos dicen donde estan los ascensores. No nos preguntan nada, ni si queremos parking para el coche, plano de la ciudad (nos lo tiraron sin decirnos donde estaba el hotel u otras indicaciones sobre la ciudad), password para la conexión Wifi. Depepcionante. Parecía una pensión. La actitud la misma por parte de otras dos chicas diferentes en el check-out.  NO HAY ROOM SERVICE 24 HORAS. Si llegas más tarde de las 23:30 date por j.. Información contradictoria en la habitación sobre si hoy o no hay room service 24 horas. Al llamar a las 12 pm preguntándo por el room service la atención de cafetería y de recépción por parte de 2 chicos volvió a ser insultante y sin dar alternativas. Otra vez me encontraba ante una pensión en lugar de un 4 estrellas. Obras: Nos costó encontrarlo al estar cerrada la Avenida de Arlanzon por obras. A las 08:00 de la manana empiezan las máquinas excavadoras que trabajan frente al hotel (mirad fotos). Horrible. No nos avisaron por supuesto. Pensadlo mucho antes de pillar habitación aqui.
