Pasamos un fin de semanan en este hotel de BCN, y como sabíamos a lo que ibamos, no tuvimos quejas. El hotel es enorme, tiene unas buenas habitaciones con vistas a lo que era una zona del puerto llena de poligonos industriales que están intentando mejorar, con el FORUM etc. Por el dia está muy bien, y para dormir es muy tranquilo, ahora si pretendes salir por la noche a cenar o dar una vuelta olvidate. Está bastante apartado, y muy lejos del centro, asi que tendrás que moverte en taxi, los alrededores del hotel por la noche no son muy aconsejables.  Tienes un centro comercial pegado al hotel, asi que puede ser una buena opcion para comer o cenar algo si no quieres ir al centro. El hotel es tan grande que en horas punta (y temporada alta) hay algunos problemas para conseguir ascensor. El buffet de desayuno está bastante bien, y tiene zumo natural. El hotel tiene piscina en el piso 23, muy mona pero pequeña pero con muy pocas hamacas , lo justo para darse un baño y volver a la habitacion en dias de mucho calor. Las habitaciones son de diseño, comodas, bonitas y con mucha luz, con un baño integrado en la habitacion por una enorme cristalera algo que da bastante amplitud a las habitaciones. Tiene aparcamiento privado, algo caro y alejado (te traen y lleva el coche desde la puerta), pero necesario ya que no es facil aparacar. Recomendable si visitas la ciudad para algun concierto, por trabajo o alguna feria. No si pretendes visitar la ciudad y salir de noche.
