Estuvimos cinco días en el hotel descansando y visitando la zona. Todo fue excelente: la habitacion, el desayuno, la decoracion, la piscina, la comida etc. El personal fue muy amable con mi hija de 16 años que es celiaca y le preparó todo tipo de bollería, pasta etc, un lujo.Lo mejor del hotel, la gente que trabaja allí, sobre todo en el restaurante. El aparcamiento es complicado y se llevan el coche a Amalfi, bajar andando al centro necesita buena forma fisica ( para volver a subir!!!) pero fue una gran estancia y unas excelentes vacaciones. El paseo a la sombra del restaurante a la piscina es inigualable.
