El hotel se encuentra situado a unos cincuenta metros de la estación de Términi, en una calle que discurre paralela a la misma, actualmente en remodelación. Es la segunda vez que viajo a Roma en dos años, y, aunque el hotel carece del encanto del hotel en el que me alojé en el Aventino (ubicado en una antigua villa y rodeado de un hermoso jardín), sin duda el Hotel Una le supera por lo cómodo de su ubicación.  El hotel está impecable, no creo que tenga más de un año de antiguedad, el personal muy abundante y atento, el desayuno muy bueno, y las habitaciones y baños perfectamente acondicionados e insonorizados y razonablemente amplios. Cuando reservas por la web, te dan la opción de, pagando diez euros más al día, tener acceso al minibar y a internet. Yo no lo reservé, y me he arrepentido, pues cuando regresas al hotel deshidratado y agotado (en verano al menos), habría sido de lo más agradable poder saquear la nevera sin tener que pagar los abusivos precios del minibar de un hotel. Para no llevarse a engaños, el minibar se compone por dos cocacolas, un zumo, un refresco de naranja, dos cervezas, dos aguas con gas y dos sin gas, patatas y cacahuetes fritos.  En cuanto al barrio, si bien es todo lo peculiar que puede ser un barrio situado en una estación ferroviaria, se encuentra repleto de hoteles y restaurantes y en ningún momento se siete sensación de inseguridad, incluso llegando más allá de la media noche. Como ventaja, desde la estación de autobuses de Términi parten autobuses a prácticamente cualquier zona de Roma, lo que te facilita mucho luego los desplazamientos. En resumen, un hotel muy recomendable. Habitualmente las mejores tarifas se obtienen reservando desde la propia web del hotel.
