Elegí este hotel basicamente por una oferta de fin de semana que tiene la cadena nh para menores de 30 años,ya que por sólo 39€ se puede disfrutar de una habitación doble en concreto para este hotel.Desde que inicié la gestion para la reserva en la central,el trato fue estupendo,no buscaba nada en especial,pero si que fuera una cadena y opté por reservar. Es moderno,enorme y fácil de encontrar,en una avenida principal de Sevilla.La ubicación no es la mejor para visitar a pie la ciudad pero tiene fácil aparcamiento en los alrededores. El personal de recepción es muy amable y el registro es rápido,por un pequeño suplemento nos ofrecieron habitación superior y un circuito en el spa de 1 hora,aceptamos sin pensarlo.La habitacion que nos dieron era amplia,moderna,exterior y muy importante en Sevilla el aire acondicionado funcionaba de maravilla y la limpieza excelente. El spa aunque pequeñito era muy completo,acogedor y la chica que trabajaba alli muy amable,nos facilitó toallas y nos explicó el circuito.Junto al spa se encuentra la piscina exterior con unas estupendas tumbonas y bar de verano. Lo único negativo de este gran hotel,merecedor de 5* es que son rácanos en los amenities del baño y la ubicación del hotel,alejado de casi todo.Muy recomendable
