Nos alojamos en este hotel en Agosto de 2006 durante nuestro recorrido en Interrail. El hotel es estupendo. Situado en el centro de Nantes, estaba recién reformado y con mucho estilo. A pesar de estar alejado de la estación de tren fue uno de los mejores hoteles de todo el Interrail. Además, gracias a una oferta de reserva, nos salió por unos 40€. La habitación es muy buena. A pesar de ser interior, gozaba de buenas vistas. Está decorada con muebles wengé combinado con paredes de color morado que le dan un toque de diseño. Además, estaba muy limpia y era bastante grande. El baño, aunque era tipo cabina de avión, cumplía perfectamente sus funciones y estaba limpio y aseado. De este hotel nos llevamos dos recuerdos. El primero fue que al llegar, la recepción estaba en obras porque lo estaban reformando. Como tenían un poco de lío, la habitación que nos dieron estaba sin arreglar, por lo que bajamos a recepción a decirlo. Pidiéndonos disculpas, nos dieron otra habitación sin ningún problema. El segundo fue que a nuestra partida, pasamos un rato agradable hablando con otro recepcionista que era francés pero había pasado mucho tiempo en España. Sin duda, un hotel muy recomendable para alojarse en Nantes.
