Lo mejor de este Hotel es la ubicación, en 5 minutos caminando llegas a la fontana de Trevi, tienes la posibilidad de elegir apartahotel, aunque parece que las habitaciones son de menor calidad que las habitaciones normales. Al llegar sorprende un poco, porque no es un hotel propiamente dicho, son unas habitaciones del portal que está al lado de la recpeción. El desayuno es tipo buffet, es abundamente y te dan la opción de tomarlo en la habitación. La limpieza era correcta y el personal atento y amable.
