Seleccionamos este hotel para nuestra visita en Madrid debido a las críticas favorables que observamos y, precisamente por esas críticas, fuimos con expectativas muy altas. La realidad es que el hotel superó ampliamente nuestras más altas expectativas.  La zona en qe está ubicada el hotel es inmejorable, a 5 minutos caminando del Museo El Prado, Plaza Cibeles, Plaza Santa Ana y Puerta del Sol. También están a menos de 10-15 minutos caminando el Thyessen, el Reina Sofía, El Jardín Botánico y el Parque El Retiro. Muy cerca también de las vías de acceso a la Gran Vía, a Atocha y al Paseo La Castellana. A 3 minutos caminando está una estación de Metro (Anton Martin).   La atención del personal del hotel fue de primera. Muy simpáticos, siempre con una sonrisa en la bocay dispuestos a colaborar. Es muy agradable quedarse en un hotel donde te atienden con tanta amabilidad sin llegar a ser fastidiosos o incómodos. Hasta la chica de la sala de desayunos es un encanto.   El hotel está excelentemente conservado, muy limpio e iluminado y muy bien decorado. Mi habitación fue de primera, me tocó una de las 2 habitaciones del piso 7 que supongo que son las más grandes, tiene una pequeña terraza sin vista pero agradable, habitación amplia, cama cómoda y un sofá cama para mi hijo. El baño muy bien, todo excelente. Además, los desayunos son bastante buenos también. Tostadas, jamón, queso, huevos revueltos, yogurt, jugos, torticas, cereales, de todo para un desayuno adecuado.  No dudaré ni un instante en volver a este agradable hotel en mi próxima visita a la ciudad. Fue una sorpresa y la relación precio-calidad es insuperable. Lo recomiendo con los ojos cerrados. Un hotel 3 estrellas con atención y calidad 4 estrellas.
