Nuestra estancia en el Hesperia Madrid estuvo a la altura de los otros comentarios aquí publicados, esto es: -servicio excelente: check in y check out rápidos y eficaces, con los porteros/botones atentos a nuestras necesidades. Sin duda, lo mejor de este establecimiento. -habitación de tamaño medio, bien decorada (aunque no tan "design" como otros Hesperia) pero las camas comodísimas y con ropa de gran calidad. Insonorización exterior e interior perfecta. -Aunque la bañera es un poco estrecha, la ducha funciona con mucha presión (una maravilla). -No fue posible visitar el Restaurante Santceloni (estaba completo) y fue una auténtica lástima pues el restaurante "madre" Can Fabes es excepcional. -En cambio sí usamos el bar, que dispone de una botellería completa y una buena selección de habanos. Quizás el local es demasiado pequeño, y "sobra" la tele. -El desayuno (continental, en habitación) es muy superior en calidad a lo que habitualmente sirven los hoteles españoles, aunque el precio nos pareció excesivo. En resumen, un hotel excelente, con una muy buena relación calidad/precio (por lo menos en fin de semana) y que vale la pena repetir. 
