El hotel esta excelentemente ubicado en una de las arterias principales de la ciudad. Tiene parking de pago y cafeteria. En cuanto a las habitaciones, las dimensiones son buenas para ser un hotel tan céntrico. Ademas, deben haber sido reformadas recientemente, y agradablemente, el baño tenia ducha de hidromasaje. El desayuno era suficientemente completo, y por encima de un hotel de tres estrellas. No dispone de servicio de restaurante. Lo mejor de todo, el personal del hotel. Especialmente, el de recepcion (Maria Jose y Belen). Sinceramente, estaba considerando puntuarlo con 4 o 5 puntos. Lo que me ha llevado a dar la maxima puntuacion es el equipo de recepcion y de gestion del hotel. Ellso resolvieron rapidamente una cuestion con mi habitacion, y tuvieron un detalle por las molestias. Personalmente, eso denota un deseo de que el cliente disfrute de su estancia en el hotel, lo que definitivamente hace de este hotel un lugar a elegir en futuras ocasiones. Siempre que entraba por la puerta del hotel veia a huepedes bien atendido, lo que me anima a poder recomendarlo sobre todo por su excelente trato y esmerada atencion a los clientes.
