Mi estancia en Milan fue muy buena, aunque corta estuvimos 2 noches en el hotel, que estaba alejado del centro pero como la ciudad tiene un buenismo sistema de subterraneo no nos fue dificil movilizarnos. el hotel es un 2 estrellas, viejo, habitaciones pequeñas, baño limpio. No habia desayuno con mi tarifa. Enfrente hay un restaurante barato donde hacen muy buenas pastas si quieren salir en la noche a cenar. Me volveria a quedar si solo fuera 1 o 2 noches como lo hice, pero si fuera mas noches preferiria unj hotel mas centrico. Creo que el viaje a Italia nos abrio los ojos para fijarnos en los hoteles y no dejar que un agente de viajes los elija por vos, creo que tomarse el tiempo de leer las criticas e investigar es bueno ya que se puede encontrar buenos lugares con un poco mas de tiempo.
