Me sorprendió. Lo esperaba bien porque las críticas que consulté eran muy favorables pero pensé que se trataba más por el tema ubicación. La ubicación es excelente para poder pasear por todo el centro de la ciudad. Muy bien comunicado con autobuses tanto urbanos como interurbanos que te acercan a las playas. Pero pensé que pidiendo habitación individual te meterían en la típica habitación en la que no te cabe ni la maleta, porque esto pasa... pero tenía una habitación doble para mi sola, todo bastante agradable, limpio y sencillo pero bien puesto. Y lo mejor, una terraza maravillosa en la planta ocho que casi fue mi terraza particular porque habitualmente no sube nadie. Muy recomendable.
