Es impresentable que un hotel de esa categoría cobre 3€ por una hora de conexión a internet. Es como si cobrara por las toallas. Hoy día se supone que es imprescindible conectarse en cualquier momento y gratis. Estoy en un hotel en Coimbra (Vila Galé) y cobran 5€ por 24 horas con quejas de todo elmundo y aun así no es comparable al Meliá. Mala política empresarial. Todo lo demás, excepto la poca presión del agua en la ducha y el precio abusivo del agua del minibar, muy bien. Desayuno memorable. Atención muy correcta por parte del personal.
