Pequeño hotel boutique donde nada más llegar llama la atención la eficacia y profesionalidad de los empleados. No tiene grandes salones y las habitaciones no son muy grandes, pero en cuanto a limpieza y conservación lo encontré impecable. Está muy bien situado, a un paso del río y cerca de la torre Eiffel por un lado y a un corto paseo de los Campos Elíseos y la calle Montaigne con sus tiendas de lujo. El desayuno también resultó bastante correcto, aunque inferior a un Meliá medio en España. Por reseñar un detalle negativo, los ascensores son mínimos, es de suponer que obligados por el espacio disponible al rehabilitar el edificio.
