Elegí este hotel teniendo en cuenta las valoraciones de TripAdvisor, y desde luego que no me equivoque... La situación perfecta para mi gusto, sin estar en el meollo, zona tranquila muy céntrica a 10 minutos como máximos de las atracciones mas interesantes de la ciudad, y con una parada de metro a escasos 200 metros. A 2 minutos de la plaza Gendarmenmarkt, donde tienes algunos restaurantes El apartamento impresionante, nos quedamos pasmados. Si, no es un hotel barato, pero si tienes en cuenta que dispones de una cocina totalmente equipada, sale a cuenta. Un servicio muy bueno y agradable. Por cierto, poned el bañador en vuestra maleta, en el sótano tiene una pequeña piscina, con sauna, jacuzzi y gimnasio.
