Nos quedamos 6 noches en B&B Sant'Angelo y fue todo un acierto. Se encuentra bien situado, en una zona tranquila y bien comunicada, así que fue fácil moverse por la ciudad desde el B&B. Además, a poco que camines llegas a la Plaza Nabona, ideal para ir a cenar por su ambiente nocturno.  Respecto al B&B, nos encontramos con un buen alojamiento. Se encuentra en la cuarta planta de un edificio histórico con ascensor, eso sí, de esos antiguos con dobles puertas pero que funciona estupendamente. El edificio es tranquilo y del todo seguro: cuenta con portero durante el día y el resto de las viviendas están ocupadas por familias. El propietario no vive allí, pero sí cerca y va todas las mañanas al B&B; y si hubiera algún problema sólo tienes que coger el teléfono fijo del B&B y llamarlo a su número particular. El B&B funciona con tarjetas magnéticas como los hoteles, lo que es una comodidad, y también tienes una llave para abrir el portal del edificio. La habitación era espaciosa y cómoda, y contaba con un baño bastante nuevo con plato de ducha, lavamanos, inodoro y bidé. La habitación cuenta con sus toallas y ropa de cama -que además nos cambiaron cuando llevábamos tres días-. Nuestra habitación tenía vistas a la calle y si nos girábamos a la derecha veíamos el Castillo de Sant'Angelo. Hay acceso WiFi y desayuno incluidos. El propietario prepara cada mañana un abundante desayuno en el salón-cocina de la casa: huevos, beicon, pan, mermelada, mantequilla, café, zumo de naranja, bollería... Los primeros días no pudimos desayunar a la hora que nos hubiese gustado, aunque eso sí, el propietario nos brindó siempre una alternativa.   En resumen, creo que es un alojamiento ideal para ir a Roma, por su situación, por el servicio y por la relación calidad/precio, sin olvidarnos del agradable trato que recibimos por parte del propietario. Si volviera a Roma seguramente volvería a quedarme aquí.
