Pasamos en este hotel 3 días en agosto, el primer día todo perfecto, lo único que pedimos cama de matrimonio y nos dieron dos camas hechas juntas. El segundo dia fue el de la sorpresa, un regimiento de hormigas habían invadido la habitación, bajamos a recepción a comentarlo y sin ningún problema nos cambiaron de habitación, pero la sensación que teníamos del hotel ya cambio radicalmente. Como dicen en otras criticas el hotel esta bien situado y enfrente del hotel se puede aparcar el coche gratuitamente, en 10 minutos andando estas en la plaza del ayuntamiento. El baño era algo pequeño pero estaba bastante limpio. Por lo demas la habitación estaba bien. Otra pega que encontramos era el ruido que se hacia a las 9:30 de la mañana el personal de limpieza.
