El Nh Victoria está situado en pleno centro y desde él puedes ir caminando a las principales atracciones de Granada (Alhambra a 30min, Catedral a 5min, Mirador de San Nicolas a 20min, Calle Navas a 2min...). Llegar al hotel en coche desde la circunvalación es bastante fácil y hay un parking justo al lado del hotel por 18euros/dia(puedes acceder al hotel directamente desde el parking). Todo en el hotel está muy nuevo y limpio, teniendo un aire moderno y acogedor. El personal es muy agradable y atento. El desayuno buffet es muy variado aunque se hecha de menos los platos calientes. Cuando volvamos a Granada repetiremos estancia en este hotel.
