Nunca he tenido peor trato en un hotel, en mi vida!! La calidad es pésima y la habitación inaceptable, sólo tenía un enchufe de luz, o sea, que si quería cargar el móvil o cualquier otro aparato me quedaba a oscuras. El armario estaba totalmente desnudo, sin un cajón o una tabla. Al pedir en recepción que, por favor, me cambiaran de habitación me dijeron que si no me gustaba que me fuera. Cuando les mostré mi asombro por su respuesta, me contestaron que Paris es así. Si no queréis arruinar vuestro viaje a esta ciudad de ensueño, no reservéis NUNCA este hotel.
