Es un hotel céntrico, pero el acceso en coche es laberíntico. No había sitio en el parking. Delante del hotel es imposible parar para que se bajen los viajeros con su equipaje (hay una zona reservada, pero ocupada por furgonetas de reparto y desde el hotel nadie se ocupa de esto). En el baño, restos de pelos del anterior cliente (¡!). Además en la bañera hay un dispensador de gel en la pared, pero, ¡sorpresa! está vacio. La conexión a internet es la más lenta que he padecido en ningún hotel. La habitación es grande, pero apenas tiene luz natural y está como desanjelada. El desayuno es bastante espartano y además la presentación de los alimentos es muy mejorable. Resumiendo, si puedes evita este hotel.
