Situado a menos de 5 minutos de Pisa Centrale, correcto y básico hotel para servir de base a la visita a Pisa. A mejorar la calidad del desayuno y la ducha de la habitación (pequeña y con cortina). Algo ruidoso por las mañanas (quizá por alojarnos en la primera planta). Buena relación calidad precio ya que encontramos una oferta 3x2. Multitud de trattorias en la zona para comer/cenar a buen precio. En 15-20 minutos andando se llega a la Torre de Pisa. El tren Pisa Centrale - Pisa Aeropuerto (tarda 5 min.) una opción a tener en cuenta.
