El hotel es muy nuevo y las habitaciones modernas. Hemos estado en todo incluido. La comida muy bien. Las habitaciones modernas y muy espaciosas, camas cómodas y nuevas, aseo muy grande. Muy cerca de la playa y del centro del pueblo. El SPA está fenomenal (se paga 10 euros). Tiene parking a 15 euros diarios. Todas las noches hay algún entretenimiento. La única pega es que en nuestra habitación en la primera planta se oía todo el escándalo de la gente (aunque eso es falta de educación de la gente y no es culpa del hotel)
