Pasamos un fin de semana con mi marido y mis dos ni単as peque単as. Destaco de forma positiva el tama単o de la habitacion, la ubicacion centrica del hotel, la variedad y calidad del desayuno y el trato de todo el personal que forma muy solicita estuvo muy pendiente de todo lo que necesitamos. Como aspectos a mejorar, sin duda son los problemas de accesibilidad, por un lado desde el parking (hay que subir bastantes escaleras para llegar al ascensor) y en el propio hotel para acceder al restaurante y al bar del hotel. Esto es un problema cuando tienes ni単os y vas con sillita o con maletas.
