La cadena Melia cada vez me da peores sorpresas, esperando encontrarme un hotel centrico con unos standares de comodidad acorde a la cadena, puede comprobar que no todos cumplen con esas expectativas. La habitación pequeña es poco, no había estado en otra igual de la cadena hotelera, llegé tarde en pleno mes de agosto previo aviso por email de mi retraso y sorpesa cuando veo la habitación pequeñisima y que el aire acondicionado lo conectaba yo al entrar, tras permanecer un rato y ver que el aire no iba a se capaz de enfriar la habitación ni funcionando toda la noche porque era muy antiguo, hable personalmente con recepción del problema y su única respuesta fue que todas la habitaciones tienen el mismo sistema por lo que no iba a cambiarme de alojamiento. Lo único destacable el desayuno, nada más.
