Se trata de un hotel pequeño en un edificio antiguo en pleno centro historico que dispone de un precioso patio interior y confortables habitaciones.   El hotel se encuentra en pleno bullicio, pero como las habitaciones dan al patio y la caferteria del hotel cierra a las 11, no hay problemas de ruido. El personal es muy muy atento y detallista.  El hotel ofrece acceso Wi-Fi gratis en zonas comunes y habitaciones.  En las habitaciones no hay mesa para trabajar, pero como contrapartida, tiene una comoda mesita deslizable para trabajar desde la cama.  Muy recomendable, especialmente para turistas, por su fantastica ubicación.
