En general reconozco que tengo cierta debilidad por esta cadena hotelera, aunque creo que tiene pequeños defectos subsanables, su mayor virtud es aunar en un establecimiento pequeño, diseño, buena atencion y precio correcto.En concreto el Alicia de Madrid esta situedo en plena plaza de Santa Ana, centrico , a un paso de la zona museistica.Rodeado de cervecerias y terrazas para tomar unas tapas, en la zona antigua de la capital,aunque ahora esta en plena obra la calle de acceso. El hotel casi pasa desapercibido, esta en una d el as esquinas de la plaza.Entrada blanca,minimalista,destaca la escalera y el sofa.Buena atencion en la recepcion,rapida y eficiente.Eche en falta un poco mas de informacion(hora del desayuno y ubicacion..). Escogi una habitacion standard solo para una noche, algo pequeña pero con lo necesario.Dos camas gemelas, como pedi,de buena calidad.La ducha no es para vergonzosos, puerta de cristal a la vista, el resto cerrado.Me dieron una planta alta 5º piso, asi que ni me entere del ruido de la calle, pero el del aire acondicionado (algo incorregible en casi todos los hoteles) me obligo a apagarlo a media noche, con 35 grados nocturnos en Madrid no fue buena idea. Lo que menos me gusto el desayuno,ubicado en el bar-cafeteria del hotel,pedi un expreso ,no soporto el cafe americano, pero no podian hacerlo por falta de personal(una persona en ese momento para atender 4 mesas, en un bufet,tampoco era para tanto,la verdad), bolleria escasa y poco mas,muy desangelado en comparacion con el del Oscar, por ejemplo, siempre que he ido esta el bufet provisto y se come tambien con los ojos. En general me quedo con la ubicacion, la atencion y el diseño, el desayuno mejorable,el aire acondicionado..bufffffffffffff inventaran algun dia el silencioso total?
