Hemos pasado una semana en el Jedermann de Munich. El hotel esta francamente bien. La habitación triple (108). El baño esta separado del lavabo/ducha que es una buena opción cuando van varias personas, la unica pega es que el wc no se porque, porque estaba superlimpio, cuando estaba cerrado olia raro. Encontre a faltar en la habitación el tipico set para hacerte un te o un cafetito, y tampoco tiene frigorifico, aunque no es imprescidible, es muy comodo. Lo que si es alucinante es el bufet, 4 clases de cereales, un monton de yogures, frutos secos, huevos duros, quesos (en plural, ya que por lo menos habian 5 variedades distintas cada dia, y cada dia alguna diferente), con los fiambres pasaba igual que con los quesos, frutas variadas incluso un dia hubo fresas, zumos de 3 o 4 clases eso si concentrados pero estaban muy bien, lo menos 8 clases de panes distintos y cada día la parte dulce (no mermeladas y demas, sino algun tipo de bizcocho, o buñuelo, o pasta turca) estaba representada por un par de opciones. Luego no ponian reparos a que te prepararas un bocadillito y así a media mañana podias tomarte una cerveza con algo solido, sino ya empiezas el dia un poco torcido. Avisaros por si no lo hacen ellos, el idioma es una gran barrera a la hora de proporcionarte información de sus servicios, español no lo hablan, que en recepción puedes comprar tikets de transporte publico de la ciudad, justo delante hay una parada de tram que te lleva al centro y ellos te venden el billete sencillo o de todo el dia y lo validas en el tranvia. Tambien tienen un paraguero que siempre esta lleno, y ya os digo que es fantastico pues a mi me ha llovido todo la semana y con el chuvasquero no hay bastante. Si decidiis hacer la Freemunich Francisca es fantastica, nosotros ibamos a hacer por nuestra cuenta Dachau y la verdad despues de hacer el tour gratuito con Francisca hicimos Dachau con ella y nos gusto muchisimo. En conclusión si no te importa estar un poquitin lejos del centro 15 minutos andando desde el Palacio de Justicia es una opción perfecta.
