Aunque nos costó un poco encontrar el lugar (hubiera sido mejor preguntar en el bar del pueblo), lo que encontramos fue un entorno hogareño, familiar, y muy acogedor. El lugar es muy tranquilo, y los dueños (Colette y Claude) son encantadores, y nos trataron como si fuéramos de la familia.  No podemos quitarnos de la cabeza y del paladar lo buen cocineros que son, la comida (típica de la región y preparada artesalmente por ellos) era sublime y la presentación inmejorable. Realmente fue mejor que cenar en un restaurante de cinco tenedores. Además, el trato cariñoso y la agradable conversación hicieron que nuestra estancia fuera más propio de alojarse en casa de unos familiares que de un bed-&-breakfast. Nuestra habitación fue la "orquídea", que es tal y como anuncian, dejándonos en todo momento libertades de uso, horarios, etc. Nosotros fuimos allí por tratarse de una casa rural situada en el centro del Departamento de la Dordogne, lleno de pueblos medievales, castillos, cuevas prehistóricas y un montón de cosas por ver y hacer (canoa, paseos en gabarra, btt, senderismo...sin hablar de rutas gastronómicas: pato, nuez, etc). No sólo lo recomendamos, ¡sino que vamos a volver!
