Nos hemos alojado allí durante el puente de Mayo, 2 noches y la verdad es que es un sitio muy bonito. Esta en pleno centro de la Granja a 5 minutos andando del palacio y los jardines. Es un parador muy reciente y se nota en que esta todo bastante nuevo. Las habitaciones son muy grandes y luminosas. La nuestra lo único es que estaba en el tercer piso y para asomarte a la ventana tenias que subir a un altillo de madera que había en la habitación, directamente no se alcanzaba a la ventana. Las habitaciones de pisos inferiores tienen balcón para asomarse, yo creo que es mas recomendable. La cama sensacional, todo muy limpio y el baño muy grande. Solo destacar del baño, que a pesar de su tamaño solo tiene ducha (que es muy amplia), pero no tiene bañera y solo un lavabo cuando hay encimera de sobra para dos.  La decoración de todo el parador y la habitación es muy elegante pero la encontré mas fría que en otros en los que he estado, aunque creo que va acorde con el edificio y es el ambiente que han querido dar allí en la granja.  La pena fue que el spa estaba cerrado cuando fuimos y no pudimos utilizarlo, ya que me han hablado muy bien. Por lo demás tiene un jardín bonito con una pista de padel cubierta, un mini (muy mini) gimnasio y una piscina pequeña pero bonita. La piscina lo único que tiene es que esta muy visible desde la calle en la que esta el parador, no esta escondida a la vista de la gente que pasa por allí.  Finalmente el desayuno espectacular y con un horario hasta las 11 de la mañana y aunque no llegamos a comer allí, el restaurante es muy bonito en uno de los patios del Parador.
