Hemos estado 4 días en este hotel y lo recomiendo porque está bien comunicado con el transporte público con paradas de autobuses (jardines del triunfo y gran via) y está cerca del centro caminando. Es un hotel tranquilo, nosé si en todas las habitaciones habrá la misma tranquilidad pero a nosotros nos tocó una interior y no se oía nada, algo de otras habitaciones pero muy poco. La calle en la que se encuentra no es muy bonita que digamos y da que pensar pero al entrar en el hotel todo eso cambia, es un hotel muy acogedor, limpio, el personal de recepción atento, el mobiliario de las habitaciones nuevo, el baño con secador, en la habitación nevera gratis, calefacción, aire acondicionado, tele, wifi gratis...no tiene servicio de desayuno pero no hace falta en Granada otra cosa no, pero pastelerías hay un montón. El precio está bien, es justo. Sin duda, repetiría.
