He alojado con mi pareja en este hotel tres dias visitando la ciudad de Santander, y la verdad es que he quedado gratamente soprendido de este establecimiento. Lo primero a destacar es su ubicacion, en pleno centro, al lado de la estacion de bus (las vistas si que no son las mejores), y a pocos metros del paseo pereda.  Lo segundo a destacar es que es totalmente nuevecito, el hotel es un edificio antiguo totalmente rehabilitado, con un estilo moderno y minimalista. La recepcion es un pelin sencilla, pero el salon, cafeteria, y la zona de desayunos tiene una decoracion muy agradable y con muy buen gusto. Las habitaciones no son excesivamente grandes, pero estan muy bien dotadas de complementos, muy confortables, con un mobiliario muy bueno, y sobre todo unas camadas comodisimas. Muy buena iluminacion, el armario un poco pequeño, una TV TFT de buena calidad (con el volumen limitado para no molestar), un minibar (no muy completo y caro), un practico aparato para planchar pantalones y caja de seguridad. Lo que me encanto fue el baño muy completo y con una decoracion muy moderna olvidandose de los alicatados y el marmol dando paso a una madera resistente al agua en colores beige y wenge de muy buen gusto (ya lo querria para mi casa). El desayuno continental esta muy bien, no es copioso, pero esta bien para su categoria. Lo mejor el parking, gratuito si tiene la suerte de poder llegar cuando una de sus cuatro plazas esta libre, yo la tuve, jejejeje. El personal de recepcion y cafetereia son muy majos, y dispuestos a ayudarte. Lo unico malo la antipatia cuando nos fuimos de un tipo de barbas, que sale en las fotos de la pagina web del hotel (no se si sera el director), un personaje seco, tajante, y que fue la unica nota negativa de este excelente hotel. 
