Mi marido y yo estuvimos en este hotel para celebrar nuestro primer aniversario de boda. Cojimos una "oferta" que incluia la estancia en una junior suite con desayuno, un masaje de media hora para cada uno, dos coctails en el bar y entradas al Guggeheim. La habitaci칩n muuy grande, una preciosidad, hiper moderna con los lavabos y ba침era dentro de la misma habitacion y una ducha el wc como es normal, aparte, bueno separado por una puerta. La cama como para perderte en ella. unas vistas preciosas, el Guggenheim m치s cerca imposible, el masaje fant치stico, el coctail delicioso... bueno fue un fin de semana fantastico. Pero pagando lo suyo! de barato no tiene nada, pero es eso, un capricho. Si se tiene dinero como para darse el capricho merece la pena. 
