El hotel Madeira Centro dispone de una localización envidiable en la playa de Levante ( a 150 mt. ) y junto a la plaza triangular, en pleno centro del casco histórico. El hotel tiene una antigüedad de unos 4 años, destacaría en general el buffet con una calidad mas que aceptable, con especial atención a que todos los productos son de marcas conocidas ( leche, mermeladas, mantequillas, galletas, cacao, quesitos...) así como que en los desayunos está una camarera sirviendo constantemente zumos de naranja natural, recien exprimidos de una máquina. Todo el personal es muy agradable, la piscina cubierta una buena opción si el tiempo no acompaña, en definitiva un buen hotel.  
