Excelente ubicación, cerca del metro y de la torre Eiffel a pie. Buena Relación calidad-precio, Muy limpio. La recepcionista de la mañana hablaba español, el señor de guardia en la noche no lo hablaba, pero hizo todo lo posible por entendernos con mi mal ingles y por señas obtuvimos lo que queriamos y el servicio fue bueno. El unico detalle fue que el ascensor estaba en reparación (aunque tuvieron la delicadeza de avisarnos por e-mail dias antes de la estancia). El Edificio vibra un poquito cuando pasa el metro, pero no se nos hizo molesto.
