maravilloso, solo tengo buenas palabras para este maravilloso hotel, totalmente renovado, por fuera a la llegada parece cutre pero por dentro maravilloso, hall amplio, comedor estupendo,mmcuha variedad,a tencion excelente. Las habitaciones totalmente nuevas muy amplias y comodas. Spa con todo lo necesario. Si tengo que decir algo malo de este hotel quiza sea la situacion, para llegar a la playa hay que cruzar la autovia.por lo demas todo genial maravilloso y estupendo. Lo recomiendo a todo el mundo
