Lo primero de todo, si vas a este hotel tienes que saber a dónde vas. Es un hotel sencillo, básico que tiene sólo lo necesario y que lo refleja en el precio.  La habitación consta de una cama de matrimonio con una litera cruzada encima, no hay cuarto de baño como tal, el lavabo está en la habitación y luego hay dos puertas, una es la ducha y otra el wc, además dispone de un pequeño escritorio y tv. en cuanto a instalaciones, únicamente una pequeña salita con dos máquinas vending (referescos, café, agua, chocolate...) con una barra y banquetas. Tiene un parking que cuesta 7 € las 24 h., aparcar en la calle es fácil cuando acaba la jornada laboral, a partir de las 18 0 19, sin embargo durante el resto del día es muy complicado y hay muchos problemas con las dobles filas  Yo estuve 4 noches por negocios, iba prácticamente sólo a dormir y la verdad que lo encontré muy bien, está relativamente cerca del centro, junto a la calle Alcalá cerca del cruce con Arturo Soria, cerca hay varios restaurantes (VIPS y Ginos también), además puedes comer y cenar a buen precio en el IBIS contiguo (menú 13 €), a unos 50 o 100 m hay una parada de metro (Suanzes) y en 25 min. llegas a Callao sin transbordos.  El personal del Hotel (chicas de recepción), amables y correctas. La habitación la limpian todos los días y el Hotel está limpio y bastante nuevo.
