Este hotel, situado en el centro mismo de Granada no nos deja indiferentes. Ante todo, su situación, en Puerta Real.Cerca de la famosa calle Navas ( tapas) y con buenos accesos a la Alhambra, Generalife, Corral del Carbón, etc. Las habitaciones no son espectaculares, aunque sí correctas en dimensiones e imagen. El baño, apropiado a su categoría, está correctamente equipado ( siempre habrá quien diga que faltan complementos, aunque yo prefiero usar los que traigo de casa) Es un lujo vivir en el centro de Granada. El desayuno no es nada del otro mundo, aunque las camareras son agradables y se prestan a complacer al cliente. definitivamente, volvería a alojarme aquí.
