Tuve la ocasión de alojarme en este emblemático hotel de la Costa del Sol en Octubre por trabajo. Se celebraba un congreso en Marbella y me quedé con esta opción de la que tan bien me habían hablado clientes habituales del hotel. La situación , frente al mar y junto a un campo de golf es inmejorable. Atención del personal más que correcta, muy atentos y profesionales. El buffet variado y con comida de gran calidad. Orden y limpieza en todas las estancias del hotel. Habitación espaciosa, amplia, decorada con gusto y con unas vistas preciosas e inmejorables al mar. Gran calidad en este hotel reconocido en la Costa del Sol, que por algo lleva la fama que lleva. Totalmente recomendable tanto para viajes de negocios como para viaje de placer ó vacacional.
