Realizamos un viaje de 5 dias,para conocer la zona y disfrutar del sol.Las fotos del hotel en los folletos de las agencias y de de su pagina web engañan,me refiero solo a la zona de piscina que se queda muy excasa para el volumen de gente que puede acoger el hotel. El primer dia que llegamos nos fue imposible coger una hamaca,serian las 10:15 de la mañana,tienen unas normas en las que indican que esta prohibido colocar toallas para reservar la hamaca pero la gente no hace ni caso y los responsables hacen caso omiso. En los 5 dias que estuvimos alojados no nos cambiaron las sabanas ningun dia. Por lo demas el hotel en si esta bastante bien,los buffet tanto desayuno como la cena son bastante completos,el personal es bastante agradable. El famoso tunel que hay que atravesar para ir a la playa es corto y a la playa se llega en nada.Resumiendo creo que en este hotel en temporada media o baja se estaria muy bien ,pero en temporada alta con tanta gente se queda justito.
