Os comento. El hotel es un dos estrellas en Paris. Esto significa que es enano, y no muy acogedor precisamente. Pero salvando eso el hotel está bien.  La hab individual que reservé era muy muy pequeña. Tiene lla curiosidad de que los baños son prefabricados incrustados dentro de la hab, y son enanos. Dentro de la hab teneis cama ( la mia era cómoda ) escritorio, silla. Y de comodidades tiene minibar ( 3 euros la bebida ), televisión gratis, aire acondicionado propio ( esto me sorprendió gratamente, aunque no todas las hab tienen ), y caja fuerte gratis. El baño es enano pero tiene lo que debe, y además dan jabones.  El desayuno está bien( croissant, barrita, cafe, zumo, yoghurt ), la salita es muy pequeña.  El hotel tiene una cosa magnifica: está situado en medio de la ciudad. Más centrico imposible. Al lado de place vendome, museé Louvre, place concorde, todo... Sin duda el hotel es muy muy bueno por la localización.  Tampoco es excesivamente barato ( 65 euros la noche, individual ) pero tampoco diría que es caro.  El recepcionista es frances y blanco ( lo comento porque habitualmente son árabes o negros ). Es persona correcta aunque no excesivamente agradable. El taxi desde Orly al hotel y viceversa cuesta 30 euros. Merece la pena porque ya sólo cogiendo el orlyval cuesta 19 euros las 2 personas.  El hotel en definitiva es pequeño y viejo, pero yo no tuve ningún problema. Lo único que las paredes son muy delgaditas ( como todos ) y se oye todo pero la verdad es que no hubo ruido.  Como siempre digo, si vais más holgados iros a un tres estrellas, si no, éste hotel es perfecto.
