La situación del hotel es inmejorable, frente a la playa de la Victoria. El servicio es bueno, aunque la habitación es algo antigua. Creo que el mobiliario necesita una actualización. El baño en muy completo, similar al de otros hoteles de la cadena. Nos cobraron un suplemento por elegir habitación con vistas al mar, algo que no me gustó ya que soy titular de la tarjeta MAS y podrían haber tenido alguna atención. El restaurante es muy bueno, almorzamos muy bien un arroz y a buen precio. El personal es muy ágil en el check-in y check-out, algo de agradecer. El servicio de Room Service es rápido. Si tuviera piscina sería perfecto.
