El restaurante sigue muy agradable , con las mesas a una distancia apreciable unas de otras , no cómo en Arzak ... El servicio es impresionante en cuanto a número , eficiencia y categoría . Quizás el tamaño del comedor , su estilo y decoración hagan el lugar un poco frío .  La calidad de la comida , excelente , todo estaba muy bien ... y cuando hablo de todo , hablo de muchas cosas , porque nos lanzamos a tomar el menú degustación que estaba compuesto creo recordar por 11 platos salados y 2 dulces . Las porciones eran por supuesto tamaño pincho , pero aun y todo nos resultó excesivo . Creo que aunque el ritmo de servicio era el adecuado , acabas un poco saturado e incapaz de apreciar los últimos platos (que eran los mejores) . Por supuesto hay que tener mucho cuidado con las cantidades ingentes de pan y vino que te puedes meter en una cena tan prolongada ... El precio es razonable para semejante alarde de buena comida , bien servida y en un sitio tan elegante . Pero ... la próxima vez comeré a la carta 2 ó 3 platos salados y alguno dulce .
