Nuestros amigos nos regalaron una estancia en este hotel tan fantástico y la verdad es que no pudieron acertar más. Tuvimos una junior suite en la séptima planta con unas vistas impresionantes, la habitación tiene todas las comodidades, un espacio amplio, un baño precioso, ...  Puedes ir a cualquier parte caminando y el metro está cerca, el autobús del aeropuerto está a cinco minutos caminando, estuvimos de compras, de concierto, fuimos al centro, de pinchos,... ¿Qué se puede pedir más? La atención recibida fue muy buena. Sin duda volveríamos a hospedarnos en el hotel.
