La carta esta dividida en seis partes: platos italianos, platos marruquies, platos argentinos, platos japoneses, platos indues.  Preparate para una parrillada argentina increible, couscous buenismo, rissotos, carpaccio, gnoquis, tempura, vamos de todo un poco, y todo muy muy bueno.  La verdad esq tardaron un rato en preparar lo platos pero avisaron de que la parrillada y otras cosas tardarian, tampoco fue mucho tiempo pero si un poco.   Todo estaba escelente. Los potres estaban geniales, el tipico brownie q ahora ponen en todos lados, crepescon dulce de leche y muchos mas, Buenisimos y estos si los sirvieron rapidisimo.  El precio no fue muy caro aunque no fue muy barato,, unos 25€ cada uno.
