Lo mejor sin duda: su localización. A escasos metros de Plaza de Cataluña (donde para el bus del aeropuerto) y rodeado de bares, restaurantes y puntos de interés turístico. Para ir al playa de la Barcelona, el bus 17 te lleva en 5 minutos :).  Las habitaciones son espaciosas, con camas cómodas y mobiliario básico, pero en buen estado. Cogimos una habitación de 6 con baño, que estaba muy limpio y en buenas condiciones. Me sorprendió siendo un hostal...  El precio es quizá un poco alto para este tipo de hostales. Creo que ni en países como Suiza o Noruega he pagado tanto por una habitación compartida. Salía a unos 32 euros p.p. y noche. Además, nos cobraron 1 euro p.p.y por noche por pagar con tarjeta!! Lo nunca visto. Eso sí, la próxima vez que vaya pagaré una reserva de 1200 euros con monedas de euros, a ver si les viene mejor :). A tener en cuenta, el ambiente es puramente mochilero. Gente de todo el mundo de unos 25 años, así que mis amigos y yo ya desentonábamos un poco. No obstante, repetiremos cuando vayamos otra vez a Barcelona! Ah, al menos no cobraban por dejar la maleta el día del check out :).
