Hemos estado mi esposa y yo 10 días en este hotel en Florencia. La verdad es que muy bien todo. Las habitaciones grandes y muy limpias, aunque el cuatro de baño no era demasiado grande (habitual en Italia). El personal del hotel es muy amable y te ayudan en lo posible para facilitar tus visitas a la ciudad. Se puede ir andando hasta el centro con un paseo no muy largo y bastante agradable. Por poner un defecto, el desayuno, que si bien era correcto, a veces los platos se quedaban vacíos y había que esperar un poco a que repusiesen. Muy recomendable para todo el mundo.
