Nos decidimos por este hotel por las buenas críticas y no nos ha defraudado. El jardín precioso, el edificio muy bonito, el personal encantador, destacar al cocinero Ramón y la camarera Montse (la asturiana); la comida fenomenal, estuvimos en media pensión y mereció mucho la pena; el buffet de muy buena calidad, importante los horarios de desayuno (hasta las 10.30) y cena (hasta las 10.15), no horarios para guiris como tienen muchos hoteles. Las zonas comunes, la piscina, el ajedrez gigante, el minigolf...Está en una zona residencial, teniendo coche de alquiler mucho mejor que en el centro, no hay problemas para aparcar. La limpieza, el orden, y sobre todo la amabilidad y la atención del personal. Un diez sobre diez. Repetiremos seguro.
