Nos quedamos 3 noches en el Hotel Re di Roma. Fue una excelente elección. Las habitaciones son modernas, amplias y limpias. Tienen una buena tele con todos los canales, luz natural, piso de madera, heladerita con buenos precios. El personal no es super simpático, pero tienen buena disposición para tratar de resolver cualquier inquietud. El hotel tiene una buena computadora con acceso a internet. Un lindo hall y bar en la entrada. Ponen a disposición buenos mapas de la ciudad y el desayuno no es deslumbrante, pero cumple. La ubicación, si bien no es super céntrica, es muy cómoda ya que está a 100m del metro, es de facil acceso por bus y también desde el aeropuerto. Además la zona tiene bastante vida durante el día y la noche, pero se mantiene alejada de las masas de turistas que invaden Roma. El precio es razonable para lo que ofrece. En conclusión: una opción más que recomendable.
