Fuimos solo una noche y buscabamos un alojamiento barato. Estuvimos mirando también Hostales y Pensiones que rondaban el precio de este, pero tenían peor pinta la verdad. Esta al Sur de Toledo, al otro lado del Río Tajo, en una zona elevada desde la que se ve toda la ciudad y se encuentran varios hotelillos y fincas dispersados por la montaña.  La situación en cuanto a vistas es muy buena, además de que la zona es muy tranquila. El inconveniente (que no lo es tanto) es que hay que bajar en coche hasta el puente peatonal que cruza al casco antiguo. En toda esa zona hay plazas de aparcamiento. Esa distancia en coche no llega a los 4 minutos. Y nos dijeron en el Hotel que pasaba un autobús que paraba en la puerta del Hotel y nos dejaba en el puente ese, pero por lo que dijo pasaban pocos (era pleno invierno, influirá seguro...). Otra opción, es dejar el coche junto al alcazar, en un parking subterraneo que hay, pagamos 8 euros por casi todo el día, que tampoco esta muy mal. Hasta ese aparcamiento se tardan 5 minutos desde el Hotel.  Por fuera es un edificio de 2 o 3 plantas de piedra y muy bonito, con grandes balcones con mesitas y sillas. Tenía un parking privado muy grande y bien cuidado, y una piscina con muy buena pinta (lástima que no fuera época para usarla!). Respecto a la habitación, pedimos una sin vistas, y nos dieron una con cama de matrimonio (bastante comoda, por cierto), un baño completo con bañera, televisión, un armario, un sillón,... y en general todo bastante cuidado y nuevo. Lo contratamos directamente con el Hotel y nos costó 50 euros.  En definitiva, si no tienes pensado gastarte mucho, y no te importa moverte en coche 5 minutos, es una muy buena opción. Si os aconsejaría, si vais mas de 2 días, que pidierais una habitación con vistas y terraza (64 euros), porque allí en primavera y verano se tiene que estar de maravilla!.  Espero haber servido a alguien de ayuda.  Un saludo,  Alvaro Galindo.  El personal
