Siempre quise dormir aquí y está vez pudo ser.  Reservé la que llaman habitación única (Torre del Alba) con casi tres meses de antelación y aunque caro para mi presupuesto, fué muy buen precio, pues aún no habia llegado la primavera que es cuando lo cobran caro de verdad. La habitación no es cómoda, pues es un duplex y el baño está abajo y la cama arriba, sin embargo las vistas son muy buenas ya que la parte del dormitorio tiene siete ventanas. La zona del sofá está abajo y por el contrario tiene un solo ventanuco muy alto. El baño tiene bañera y ducha.  En recepción nos atendieron muy bien y en el restaurante la comida fué buena tambien, nos gusto especialmente el pulpo asado y las habas. El desayuno estupendo igual que en el resto de paradores. En resumen para nosotros es un sitio para pasar un dia especial.  No se duerme en la Alhambra todos los dias.
