Siendo año Xacobeo nos costó elegir un hotel con encanto en Santiago, pero leyendo las críticas que había en TripAdvisor nos animamos, y sin ninguna duda, tenéis todos razón. Es un hotelito pequeño situado al lado del Museo del Pueblo Gallego, muy cerca del meollo de la Catedral pero lo suficientemente lejos como para no oir una mosca por la noche. Nos dieron una habitacion con el baño abuhardillado enorme, con su mampara de rigor en la ducha, y vistas a las torres de la Catedral. La cama, enorme y cómoda, teníamos otra cama adicional, no pedida, pero que daba más holgura a la habitación.  El desayuno , muy bien, café rico y de todo un poco, sin pegas.   Lo único a remarcar a los próximos viajeros, el hotel no tiene parking en el edificio, tiene un acuerdo de descuento con un parking publico bajando la cuesta que si llevas maletas pesadas puede ser algo rollo. Daros cuenta al bajar la calle al hotel que unos 20 metros antes de la puerta del hotel está la entrada a un cementerio a la derecha y ahí nosotros encontramos un magnìfico hueco libre y gratis donde dejamos el coche sin problemas, id listos cuando lleguéis!!!!
