Estuvimos hace 2 años en el hotel en un viaje de turismo. No quedamos satisfechos para nada. LLegamos con un automóvil que debíamos devolver y sólo estacionamos en la puerta para bajar las maletas; NADIE SE ACERCÓ A AYUDARNOS...mi madre (de 70 años) y yo, tuvimos que bajar las maletas, arrastralas y dejarals en el lobby...cuando pregunté en la recepción si alguien podía ayudarnos nos dijeron que el hotel no ofrecía ese servicio; pero alguien pudo tener la cortesía de darnos una mano.  La habitación, regular....tenía una vista de-plo-ra-ble a la parte trasera de un edificio mal mantenido; oscura y con una cama adicional que era una tomadura de pelo. Es cierto que está ubicado en la Gran Vía, pero el metro más cercano No es cercano...No volvería.
