Estuve en Venecia en Junio y me alojé en el Colombina. Es un hotel elegante, situado a muy poca distancia de la Piazza San Marcos en un antiguo palacete, junto a uno de los canales típicos de Venecia. La habitación que ocupé, y que daba al canal, era ámplia, agradable y bien decorada con estilo. El baño impecable y ámpkio. Un hotel cien por cien recomendable en el que lo mejor, sin duda alguna, fue el trato que me dispensaron los recedpcionistas Lorenzo y Alejandro, que hablaban castellano, y que me orientaron con todo acierto sobre lugares que visitar, restaurantes no turísticos, e incluso sitios que ver en mi siguiente etapa del viaje y hoteles aconsejables. Gracias desde aquí.
