La situación del hotel es perfecta, a 10 minutos andando de la alameda principal, a 15 de la playa y 5 de la estación de tren Maria Zambrano(centro comercial). Junto a la futura delegación de urbanismo del ayuntamiento de Málaga, ahora en construcción.  La habitación daba al patio interior, donde esta la piscina y la terraza del comedor de desayunos. Suficientemente amplias como para las dos camas y la cuna. El desayuno fue con gran variedad de productos de alta calidad, la piña estaba delicias, con un servicio atento y acogedor. Quizás la temperatura del aire acondicionado en el comedor estaba demasiado baja. La piscina es dinámica,no muy grande, con Spas , cortina de agua y chorros subacuaticos. Escasa zona para tomar el sol y la temperatura del agua era un poco fría a pesar de ser Agosto. Junto al hotel encontré aparcamiento gratis y varios lugares para comer a precio de menú barato.  Fue una elección económica, lo único malo fue que tuve que llevarme la cuña de viaje ya que las del hotel estaban ocupadas, de entender por la tardía en realizar la reserva.
