Hemos disfrutado durante doce noches en Julio, de esta maravilla de HOTEL, la ubicación perfecta (en primerisima linea) Playa de La Barrosa,instalaciones nuevas,silencio y tranquilidad por la noche, la piscina grande , limpia, tumbonas comodisimas y además a mediodia durante un par de horas te agasajan con frutas troceadas (melón, sandia, piña etc...) asi como con bebidas coma sangria , granizados, helados, etc..., todo esto gratis, la amabilidad del persinal, todos y cada uno de los servicios con personas super-amables y encantadas con su trabajo (empezamos por su Directora, en Recepción , el Maitre, en el bufett, todos los cocineros, camareros, el personal de la Limpieza , un detalle , (dejaba mi pijama en la cama, cuando volvia a mediodia me lo encontraba perfectamente doblado debajo de mi almohada), he viajado muchisimo y nunca me habia encontrado con este detalle, un lujo de profesionalidad. Las instalaciones, bien conservadas, es un hotel practicamente nuevo, las habitaciones grandes ,mucha luz, bien ventiladas,todo muy limpio, el baño amplio, completo , terraza lateral al mar en nuestro caso, los jardines perfectos y cuidados, otro detalle diferenciador, el parking subterraneo , GRATUITO, alli esto se agradece y mucho. La comida buffet , muy buena , bien elaborada, muy variada,buena materia prima, el colmo una noche una mariscada alucinante. Un defecto importante en mi opinión,la Media Pensión, incluye obligatoriamente la cena , ESO NO NOS HA GUSTADO NADA , te obliga andar pendiente durante todo el dia por no perder lo pagado. Los desayunos con de todo, frutas, yogures, buen café, cava, huevos, etccc.....COMPLETISIMO. En cuanto a actividades, practicamos Yoga en los jardines de fuera frente al mar, disfrutamos del SPA y masajes tailandeses, los dan nativas de Thailandia,es una experiencia que le recomiendo a todo el mundo que visite este maravilloso Hotel, te quedas como nuevo, lo dicho una experiencia maravillosa de vacaciones, unas instalaciones modélicas y una zona Novo Sancti Petri con la Playa de La Barrosa, os lo RECOMIENDO 100 %
