El restaurante es totalmente ideal para ir después de haber estado en una opera o espectaculo en el teatro de la Scala, tienen menus especiales para después de las representaciones, aunque sean las 11 de la noche. La decoración es totalmente dedicada a la opera y a la música clásica. Es tipico que los cantantes y actores de las representaciones del teatro vayan alli despues a cenar algo. El ambiente es encantador, la guinda del pastel después de haber visto una buena ópera. La comida es bastante buena, pero lo mejor es el ambiente. Está muy cerca de la Scala.55
