He estado alojado tres / cuatro veces y el resultado siempre es el mismo, un buen hotel confortable y con el personal muy atento, pero que tiene las instalaciones ya desfasadas. Empezando por la recepción, que es muy pequeña e incomoda y el acceso del parking, sin rampa, con unos escalones muy incomodos para las maletas. Si no invierten en mejorarlo se va a degradar el servicio y no será por los empleados. De todas formas recomiendo el hotel para el que le guste estar en el centro y contar con habitaciones amplias.
