El hotel esta centrico, en una de las mas importantes calles que salen de la plaza central. Se vende como hotel de 4 estrellas y yo solo le daria 3. Si hago la evalucacion sobre un hotel de 3 estrellas le daria un sobresaliente, pero si la hago sobre uno de 4 solo le daria un 6. Es un hotel muy sencillo, habitaciones ( con baño muy completo nuevo y limpio) limpias pero el mobiliario tambien sencillo, desayuno muy justo . Nuestra habitacion tenia una terraza con mesa, sillas y tumbonas muy agradable, alli cenamos una noche (en una calle cercana hacen comida para llevar) y realmente fue muy familiar porque ibamos con dos niños de 2 y 7 años. Por la noche pasamos frio, porque aunque de dia hizo calor por la noche refresco, no habia bomba de calor, solo aire acondicionado. Y las mantas eran de estas viejas que a mi personalmente no me gustan nada.   El personal muy simpatico.  Y la piscina esta a unos 100 m. y creo que se comparte con uno o dos hoteles mas, pero es grande con tumbonas y un retaurante muy agradable a la sombra de los limoneros.
