Estuvimos tres noches, en el puente del 1 de mayo.   El hotel está en la Vía Nazionale. A unos 500 metros de Termini (Bus para Ciampino y tren para Fiumicino). La calle es una avenida bastante importante de Roma que va desde la Plaza de la República hasta la Plaza Venezia. Tiene bastantes tiendas, cafeterías y restaurantes y, como decían otras críticas, un Spar enfrente que es la opción más económica si quieres llevarte pasta, vino o quesos de recuerdo. Andando estás a menos de 15 minutos de los principales monumentos del centro histórico. La ubicación es muy buena.  El edificio en sí es un palacio del siglo XIX rehabilitado hace poco. Está todo nuevo y el hotel lo ocupa en su totalidad. No es como otros hoteles en Roma, que son tipo hostales y sólo es una planta o parte del mismo..   La recepción es muy bonita, con unos frescos pintados en la bóveda a la entrada. Tiene dos ordenadores con conexión a internet gratis y todo el personal habla español (Eurostars es una cadena española, del grupo Hotusa). Prensa también gratis (El País) y paraguas de cortesía. Todos muy amables.  Las habitaciones. Tienen tres tipos en función del precio: económicas, standard y superiores. Las económicas on las más pequeñas y las superiores son unas que están en un bloque del edificio con una decoración más fashion. Nosotros nos alojamos en una standard. Como íbamos de aniversario de bodas nos dieron una de las más grandes y con balcón (la 512) pero es cierto que el tamaño varía bastante según la habitación, supongo que como en todos los hoteles en el centro histórico de Roma, que están en edificios antiguos.  Tienen todos los servicios que te puedes encontrar en un 4* español: TV LCD con Tve, minibar, cama muy cómoda, insonorización perfecta, cuarto de baño completo con amenities, room service, limpieza impecable... El único pero que le puedo poner es la decoración, que pretende ir acorde al edificio, espejos antiguos, paredes recubiertas con tela... pero esto ya son gustos personales. Las habitaciones superiores eran más chulas, y no había mucha diferencia de precio...  El desayuno: en la web de la cadena www.eurostarshotels.com te dan la opción de incluirlo en el precio de la habitación con muy poca diferencia así que lo cogimos y la verdad es que vale la pena, mucha variedad y calidad. Lo único que eché a faltar es una cafetera que hiciera capuccinos típicos de Roma... Era la típica de Nescafé.  Resumiendo, por el precio que pagamos en comparación con los hoteles de la zona, la ubicación y los servicios que ofrece, me parece una muy buena opción para alojarse en Roma.
