Pasé cinco noches con mi marido en el Hotel Majestic de Roma por recomendación de unos amigos que ya habían estado. Puedo deciros que el Hotel está ubicado en un edificio realmente bonito al principio de Vía Veneto, lo que hace que su ubicación sea buena , cerca de la plaza Barberini y de la plaza de España. Las habitaciones están totalmente reformadas y muy en consonancia con lo que es el edificio del Hotel , los baños están bien, sin pretensiones, limpios y correctos;el personal de servicio muy amable, siempre dispuesto para hacerte una reserva, llamar a un taxi, aconsejarte sobre un sitio determinado; el desayuno está francamente bueno, ponen un buffet y cuando te sientas te sacan los cafés con leche, los expresos, los capuchinos (nada de maquinitas) recién hechos y los curasanes y las napolitanas en una bandeja bien calentitos y crujientes. En la cafetería que tiene el Hotel te hacen por las noches algo sencillo para picar, tipo sandwich. Un consejo: no comais ni ceneis en las cafeterias y terrazas de los alrededores, es un atraco, caro y muy flojito. Es preferible que os vayais paseando hasta Trevi, que está a diez minutos andando y los precios son la mitad que en Via Veneto. El personal de recepción habla bastante bien el español y eso siempre se agradece. Creo que es un hotel a tener en cuenta si vais a Roma y podeís estiraros un poquito con el presupuesto, pensando sobre todo que en los hoteles del extranjero siempre hay que estirarse un poco más si queremos la misma calidad que tenemos en España. Espero haberos ayudado a los indecisos y si os decidis a ir a Roma feliz viaje,es una ciudad realmente maravillosa.
