La verdad es que el hotel está en una calle paralela a la céntrica San Miguel. A 10 minutos de la playa. Alrededor está toda la vida comercial de Torremolinos. No tiene piscina, ni grandes instalaciones pero es un hotel perfecto para los que viajamos con un presupuesto limitado. creo que la habitación triple salía entorno a los 70 € (fuimos el primer finde de septiembre). No ofrecen desayuno pero hay muchísimas cafeterías pro la zona.  No dejar de tomarse una cervecita con unas tapas de marisco, etc en la Marisquería La Chacha, sólo con esas vitrinas te invitan a entrar
