El hotel esta situado a escasos 5 minutos de la estacion central de Füssen y de la parada de los autobuses que te llevan a los castillos. El personal de recepcion es muy amable y al llegar te ofrecen ponche caliente y galletas. Estuve alojado en la habitacion Prinzregent,muy amplia con minibar gratuito para zumos de manzana y agua mineral,asi como dos manzanas y unas galletas que te encuentras en la habitacion al llegar. Un amplio cuarto de baño con bañera y cabina de ducha independiente. El desayuno,quizas sea lo que tiene un menor nivel comparado con todos los demas aspectos del hotel.
