Casose el dueño con una cartagenera y helo aquí desde hace un porrón de años sirviendo auténtico cocido montañés (y que bueno¡¡¡,) en Cartagena. Al llegar siempre te encuentras en la mesa tres grandes conservas: un bote de bonito en tronco, otro de anchoas y otro de pimientos. Superior¡¡. Y luego se pide. En la primera visita hay que darle al montañés, aunque las carnes suelen ser estupendas y cuesta dejarlas de lado. Lo cierto es que a mi me costó trabajo decidirme. Montañés y carnes aparte, aún quedan unas cuantas cosas para probar. El precio es medio-medio. Local sencillo de ambiente campechano y trato familiar. Tengo ganas de volver.
