Siempre recurro al Tripadvisor cuando viajo a la hora de seleccionar hoteles y la verdad es que fue decisivo para mi el leer que la gente tenía tan buenas sensaciones con este hotel. La verdad?? Es todavía mejor de lo que la gente dice!! La gente de recepción es encantadora. Te ayudan en todo, te dan información y te hacen reir!! Nosotros, que hemos estado viajando por varios sitios de Andalucia, podemos decir que la mejor gente la hemos encontrado en Granada (sin ofender a todos los demás que también han sido majos!). Las habitaciones, aun cogiendo una standard, son bastante grandes, las camas enormes y la verdad, agradecimos algo tan simple como el llegar de hacer turismo y tener una manzana que echarnos a la boca,jajaja!! Respecto a la ubicación, está cerca de todo!! Desde la Catedral a la zona de las teterías, las calles más típicas para comer pinchos...y bueno, eso si, haciendo caso de Rafa (recepción), lo mejor para ir a la Alhambra o Albaicín, por lo menos en Julio, es coger el autobus que tiene una parada pegadita al hotel!! En fin, que nos encantó!! Seguro que volveremos, y por supuesto, lo recomendamos a cualquier persona!!
