Es un hotel muy bien situado, tiene la parada de metro y cercanias a menos de 500 metros y su situación con respecto al centro de la ciudad es la misma, bien muy bien si tu intención es conocer la ciudad. Destacar el desayuno, que es muy bueno. Las habitaciones son muy normales, estilo NH,la nuestra miraba a un patio interior, pero bien acondicionadas, si necesitas plancha o calentador de agua para infusiones te lo suministran. El trato con los empleados de recepción fue muy frio, pero correcto, solicitamos colaboración con diversos problemas de alquiler de vehículo y billetes de vuelo en los que no ayudaron pero poniendo malas caras.
