Era el último destino de un viaje por España que íbamos haciendo sobre la marcha así que queríamos un hotel en el centro y cómodo. Nos fuimos a lo seguro, un nh. y más o menos lo que esperábamos.  La ubicación inmejorable (1 minuto a la plaza del pilar), la cama, limpieza y el baño estaban bien. Supongo que la relación con el precio era buena (54 €/hab). aunque si tuviérais más tiempo y ganas quizá recomendaría que mirárais más cosas porque a lo mejor en la misma situación, encontrais algo más económico. Tenían una televisión con digital plus y mi pareja casi no quiere salir a visitar la ciudad... :)  Como para un nh céntrico el precio era medio barato, intentaban cobrarte una pasta en otras cosas: Internet en la habitación no era gratuíto (5€ ypico la hora), el desayuno 10 € tampoco lo probamos porque pensamos que no valía la pena y el otro handicap, te cobraban 33 € por el parking. Claro, hay que tener en cuenta que es el centro de Zaragoza y encontrar aparcamiento es una odisea. Nosotros estuvimos dando vueltas 20 minutos y por fin lo encontramos a 4 minutos del hotel, era sábado por la tarde. Suerte!
