Nos dieron una habitación muy grande, aunque no muy moderna (moqueta, baño anticuado,...). Al darle el sol toda la tarde, nos asamos por la noche. El aire acondicionado apenas funcionaba, y en recepción nos dijeron que no podían solucionarlo. No dormimos en toda la noche (julio). Por lo demás, desayuno bastante pobre y localización chunga (calle llena de tiendas indues y chinas), si bien en la calle paralela ya se veia que había ambiente de terrazas y demás. Caminando a 30" de las calles peatonales. Un tres estrellas justo. 
