El Memorial de Caen es posiblemente la mejor introducción posible a un territorio -Normandía- tan destacado en la historia reciente. Lo primero que extraña es su emplazamiento, un tanto alejado del centro de Caen. La razón es sencilla: el Memorial se asienta sobre los terrenos en los que se localizaba el centro de mando alemán durante la II Guerra Mundial.  En nuestro caso, el hecho de ir con niños pequeños (10 y 8 años) planteaba algunas dudas sobre su resistencia a un recorrido museístico que no iba a bajar de las 2 horas. Y la verdad es que se adaptaron perfectamente a la situación. El hecho de disponer de audioguías en diversos idiomas que complementan el circuito a seguir, la alternancia de películas con la exposición (a destacar los cortos sobre la batalla de Inglaterra y sobre el desembarco de Normandía, con una pantalla dividida en dos partes que ofrece cada una la visión de uno de los bandos enfrentados) y la magnífica reconstrucción de la evolución histórica, desde 1914 hasta 1945, comportan que el tiempo pase sin que uno se de cuenta y que todo el conjunto constituya una lección imprescindible sobre las causas que llevaron a la guerra y sobre cómo se desarrolló ésta.   Se aprecia también que el Memorial no se limita a ser un museo descriptivo de la guerra, sino también un centro que ayuda a concienciar a las personas de la necesidad de trabajar constantemente para que triunfe la cultura de la paz, sin menospreciar las amenazas que para ella significan determinados movimientos o actitudes.  Pese a que no pudimos recorrer todo el espacio por falta de tiempo (hay otra parte dedicada a la época de la Guerra Fría, de la que se dice que no alcanza el mismo nivel de excelencia), lo que vimos justifica por sí sólo una visita de media jornada, como mínimo.   En el exterior también existen unos jardines que se prestan para que la visita concluya con un agradable paseo, reflexionando y conversando sobre la experiencia vivida en el magnífico Memorial.
