Pues he estado en este hotel durante 5 dias en Junio. El hotel me ha parecido muy bien, su ubicacion aunque algo lejos del centro, 20 minutos andando o 5 minutos en bus, muy buena la alhambra esta a 5 minutos. La habitacion es bastante grande. El baño estaba limpio y tenia bañera. El personal del hotel es muy amable y nos ayudaron en todo. La unica pega que tengo es que el aire acondicionado hacia un poco de ruido cuando le poniamos, pero bueno en nuestra habitacion no nos hizo muxo calor. En conclusion que es un hotel a tener en cuenta si se va a Granada
