Hotel céntrico, a 5 minutos a PIE de la ciudad de las artes y las ciencias. habitaciones sencillas y simples, pero pequeñas. el hotel esta modernizado y está bastante bien. baños mas bien pequeños. el buffet bastante variedad tanto en bolleria como en panaderia  el personal bastante atento, pero os aconsejo una cosa: si cojeis el parking, dejar constancia desde primer momento q teneis el coche abajo y que os apunten la matricula porque con eso dieron algo el coñazo dejándonos papeles en el coche todas las mañanas para que registraramos el coche y nosotros lo hicismos desde el primer dia...un fallo lo puede tener cualquiera pero bueno ay tienen que tener algo más de profesionalidad. sin más, el hotel esta muy bien
