Estuvimos alojados en este hotel en junio del año 2009, y quiero compartir con vosotros la estancia de 3 noches disfrutada en este hotel de Torrevieja, ubicada en la zona centro (C/ Villa Madrid 15, Torrevieja 03180), a unos 10 minutos andando del paseo marítimo (zona de la marina). Es un hotel que hasta hace un año aprox. tenía 2 estrellas y ahora tiene 3 y la verdad que las merece por las instalaciones, trato, amplitud de las habitaciones… Cuando llegas decepciona el exterior del mismo, pero una vez que entras pasa enseguida esa sensación, ya que huele a limpio por todas las instalaciones y tiene una decoración muy actual, con un toque moderno. El hotel dispone de 26 habitaciones con balcón, baño con bañera, calefacción, aire acondicionado, teléfono, tv satélite, nevera (por cierto, hace bastante ruido por la noche) y caja fuerte. Son recomendables las habitaciones de la planta de arriba, son más tranquilas y con una terracita! Instalaciones: del Restaurante solo puedo opinar del desayuno, ya que ningún día cenamos allí. El desayuno es tipo buffet, tienen un poco de todo, bollería fresca, pan con tostadora, cereales, fruta, embutidos varios, queso fresco, e incluso desayuno salado (tortilla de patata, aceitunas…). Para beber disponen de café, leche, colacao, zumo de naranja (no es natural), e infusiones variadas. Bastante completo. Del resto de instalaciones, decir que disponen de servicio de alquiler de bicicletas y jacuzzi, por 3€ la hora, pero no lo utilizamos. Lo que sí utilizamos fue la piscina, está a unos 50 metros del hotel, es un poco raro, tienen a parte el garaje y la piscina, pero la verdad es que merece la pena, ya que cuando vas hay muy poca gente, tiene hamacas y el agua está muy buena.. Viene muy bien para refrescarte tras estar todo el día en la playa y quitarte la sal de la piel. Por lo que se refiere a la ubicación, decir que para ir a la Playa de La Mata hay que coger el coche (desde mi punto de vista es la mejor playa de Torrevieja), pero una vez que llegas después de pasar por ahí todo el día, se agradece salir a dar un paseíto por el puerto y estar a 10 minutos andando. En cuanto al precio sale muy bien de precio, con desayuno incluido, nosotros fuimos con una oferta de 3 noches al precio de 2, por lo que nos salió genial de precio. En resumen, un hotel totalmente recomendable.  Os dejo el link de su pág. web: http://www.ansahotel.com/es/hotel-overview.html
