Es el alojamiento perfecto para disfrutar de Roma. La habitación está decorada con mucho gusto, y tiene un baño muy coqueto, parece que no estés en un hotel romano. Todo está muy nuevo y moderno. La ubicación es ideal, no está en plena zona vieja(turística), con el ruido y ajetreo que eso conlleva, sino en un barrio pegado al Vaticano, y desde dónde puedes ir andando a cualquier parte del casco histórico de Roma. También está la opción del metro, a dos calles del b&b. Dejaros aconsejar por Luca(el propietario), y su mujer. Gracias a ellos, encontramos los restaurantes ideales, con una comida buenísima, y dónde realmente comen los romanos, y no todo lleno de turistas. Si volvemos a Roma, iremos a este b&b de nuevo
