Nuestra estancia fue durante 3 noches, el hotel en sí no está mal en cuanto a instalaciones y creo q lo mejor son los desayunos q son bastante completos.  La ubicación es bastante mala teniendo en cuenta además que están en obras con lo q desplazarse en taxi sale más caro de lo normal puesto q los taxistas tienen que dar un gran rodeo para llegar, imagínense q uno incluso nos paró en taximetro pq le daba hasta vergüenza. El mueble bar de la habitación q se supone es gratuito únicamente tiene agua q no reponen diariamente pero no es sólo q no repongan el agua, además no reponen gel, champú....y para dos personas solamente ponen un botecito de cada para 3 días..... Tuvimos un problema en recepción puesto q al llegar al hotel la tercera noche nos encontramos con q no podemos acceder a la habitación puesto q la tarjeta no funciona, bajamos y le explicamos a la señorita lo q sucede ,q nuestra estancia es de tres noches y no de dos ya habiendo presentado la oportuna documentacion a la llegada como es normal y su respuesta es que no le consta, q si no tenemos fotocopias....., por supuesto no las teníamos pero si tenía un papel de la agencia en la habitación a la q no podía acceder...., finalmente me da una tarjeta para entrar, bajo y se soluciona. Puesto q no tienen servicio de habitaciones subimos la comida tras un largo día en Montmeló en la F1 pero.......sorpresa! la llave no funciona! ooooootra vez para abajo....., es decir, no confiando en mi palabra me dio una llave q únicamente abre una vez ...., nos acompañan a la habitacion y logramos entrar, al joven q nos acompaña le digo además ya bastante enfadada claro q como es q ni reponen geles ni agua y me responde : es por el tema de la crisis .... a lo q me qedo boquiabierta por supuesto, pq yo en crisis me sigo duchando lo primero y lo segundo q los clientes tb la sufren y pagan casi 300 euros por noche en un hotel de 4 estrellas ya q se aprovechan de las circunstancias de que durante ese fin de semana los hoteles están llenos....en fin......., ni se lo recomiendo y ni volveré ni a éste ni a ningún Confortel
