La semana pasada fui a este local siguiendo las críticas de Tripadvisor. Me decepcionó bastante ya que esperaba un buen bocadillo, no gigante pero al menos con más cantidad. Pedí uno de queso fresco con tomates secos. En si no estaba malo pero el queso que untaron apenas era perceptible al paladar de lo fina que era la capa de queso que pusieron. Por poquito más pudes comer mejor en otro local y al menos sentarte.  Estando de pie allí vi pasar a dos nativos y uno le comentaba al otro que no podía entender el porque de esas colas en este local. Yo ahora tampoco.
