Hemos tenido una experiencia muy recomendable en este hotel. La situación , en el barrio de San Lorenzo ,es perfecta ya que está en una zona llena de bares , restaurantes y pizzerias, cuando volviamos al hotel por la noche soliamos cenar en una pizzeria Formula 1 super buena y economica. En el hotel el personal amable y atento en todo monento y la habitación que nos asignaron correcta, parket y cama kingsize comodisima , el baño era pequeño pero limpisimo.  Estamos muy contentos de haber elegido por segunda vez esta hotel en Roma.
