estuvimos en el novotel parisest antes de alojarnos aqui. el de madrid supera al de paris.me volveria a hospedar aca es muy limpio, bueno ya gradable. l;a comida excelente y el precio imbatible. el bus 53 pasa en la esquina del hotel y te lleva al centro. luego puedes tomar paris vision y subir y bajar cuanto quieras.el taxi al aeropuerto cuesta 27 euros. agradable restaurant. inclusive puedes ir a warner desde la estacion de atocha en tren.te reciben con peluches para los babies, caja de seguridad para dejar pasaporte y money. limpiador de zapatos junto al elevador.desayunos ricos y baratos
