Quería dejar esta nota como agradecimiento al hotel por organizar tan bien nuestras jornadas por segundo año consecutivo.  Es el segundo año que organizamos nuestras jornadas allí y en ambas ocasiones el trato ha sido muy bueno. Todo estaba preparado en el momento oportuno, llamabamos para pedir algo y estaba listo en pocos minutos, "sobre la marcha" y la atención en recepción era muy amable.   El personal de restauración es excelente, realmente profesional, y la comida de un alto nivel (aunque caro, ver abajo).  Pegas:  - Relación calidad precio. Lo considero un poco caro para lo que se ofrece tanto en restauración como en los acabados de las habitaciones. - El hecho de que hay una discoteca en la última planta incomoda a los huespedes del hotel, ya que se forma un alboroto en recepción los sabados por la noche, al tener la misma entrada para los huespedes que para la gente de la calle. - El trato de los "gorilas" en la puerta de los dos ambientes de ocio arriba. Realmente debería haber una manera de distinguir los que se alojan en el hotel y los que vienen de la calle, ya que me econtré con un trato bastante desagradable por parte de los encargados de los locales. Uno me puso el brazo delante de mi cara, bloqueando la puerta, de manera muy maleducada para evitar que entrara en el local hasta que me identificara.  En resumen, quieres organizar un evento en este hotel, lo recomiendo pero personalmente no me alojaría en el los fines de semana, al menos que te "va la marcha" y no te importa los detalles que menciono arriba.
