Caímos en el hotel de casualidad para pasar una noche antes de dejar Sicilia. El hotel está en un primer piso y dá sobre un parque. Tiene parking a la vuelta. La habitación era grande y cómoda, con persiana automática para restringir el ruido por la noche y la entrada de luz por la mañana. El desayuno es bueno y hay siempre a dispisicón frutas. También hay una computadora para uso de los huéspedes con internet gratis. Altamente recomendable su ubicación, a metros de la calle principal. Una propuesta impecable a un precio razonable (80 Euros).
