El hotel esta un poquitin alejado del centro, pero tiene la ventaja que tiene la boca del metro justo al lado de la puerta del hotel. En 4 paradas te encuentras en Gran Via.  El trato de recepci칩n correcto, cuando pedimos informaci칩n nos indicaron amablemente. Las habitaciones son amplias, y el ba침os muy bien tambien. Mucha limpieza. La unica queja es que no estan muy bien insonorizadas y se escuchaba todo de las habitaciones colindantes. El vecino de al lado pegaba unos ronquidos increibles, y por la noche habian varias parejas con ni침os que corrian por todas las partes, con lo que se escuchaba todo.
