Es un buen NH. Esta en frente de la Basilica de Pilar. La habitacion 320, tiene unas vistas espectaculares. El problema es que o aparcas en el parking o es practicamente imposible en los alrededores. 17 euros, es un poco caro. Las habitaciones estan bien, amplias y muy limpias y comodas. El restaurante, excelente, y el servicio del personal genial.  Tiene bar para disfrutar de un trago. Esta en el centro, con un paseo precioso alrededor del rio y en frente de la Basilica. Lo recomiendo al 100%. Volveré.
