Fue una estancia cortita, solo tres dias, pero tan gratificante que resulto de los mas reparadora...Estoy embarazada de casi 6 meses y ha sido un año bastante duro de trabajo y cambios y por mi bienestar y el de mi futuro bebe me organice una escapadita sin marido y sin responsabilidades, solo para mi, para encontrarme en paz por unos dias.  Me hablaron del lugar unos amigos y decidi probar...sinceramente no tenía mucha fe porque desgraciadamente estamos perdiendo el sentido del servicio en nuestro pais.  Fue tal la sensacion de tranquilidad que se respira en el lugar que nada mas llegar ya senti que mis bioritmos se tranquilizaban. El portero te recibe con una esplendida sonrisa y muy displicente te saca el equipaje de tu coche y te acompaña al hall del hotel. La persona de recepcion te acoge con mucha amabilidad transmitiéndote que están encantados de tenerte, se les ve que disfrutan teniéndote alli. La habitacion tiene unas hermosas vistas al campo de golf pero lo mas fabuloso de todo son las camas. Una gran cama con edredon de plumas y toda llena de almohadas y cuadrantes igualmente de plumas te esta llamando para descansar. La piscina es un rincón delicioso rodeado de limoneros y donde las hamacas tienen sus propios toldos para poder difrutar de una baño de sol o leer bajo la sombrilla mientras un camarero encantador te sirve un cocktail de frutas...hubiera sido ideal con unas gotitas de ginebra pero eso quedara para despues del nacimiento de mi niño. El restaurante, una terraza en parte cubierta y en parte abierta al campo de golf se ilumina con luz de velas y antorchas en la noche...muy romantico para parejas y muy acogedor para alguien que solo quiera sentirse mimado (como era mi caso en esta ocasion). Una carta muy tentadora...la pasta negra con carabineros es de mencion. No soy golfista y además en mi estado no hubiera podido jugar pero la panoramica era espectacular, con rinconcitos de sol y sombra para poder disfrutar del juego y los descansos sin sufrir el sol de justicia que nos acompaño esos dias. Doy gracias a quien gestione el hotel por el esfuerzo y por el esmero que le han puesto al lugar. Me ha devuelto la confianza en el servicio. Ahora puedo decir que he encontrado un sitio en la costa del sol donde saben tratar a sus huespedes 
