Llegué de madrugada a Sevilla y como no tenia a donde ir me dirigía al hotel con la esperanza de poder pasar el resto de la noche el el lobby ya que sabía que el Check-In era a las 12am. Para mi sorpresa el chico de la carpeta nos dijo que no nos iba a dejar tirados en el lobby y nos dio la habitación. Gracias a su generosidad pudimos descansar del viaje en autobús desde Madrid. La habitacion (de diseño) estaba impecable, la cama espectacular y el baño igual. Nos cambiaron las toallas a diario y los refrescos y aguas del minibar (incluidos en la reservación) fueron igualmente repuestos a diario. El trato del personal es excelente y sin dudas recomiendo este Hotel a todo el que vaya a Sevilla. Tiene una parada de autobus que lleva al centro (10 - 15 min) en la puerta.
