Un pizzeria - trattoria excelente, con verdadera comida veneciana y a muy buen precio. Tienen una lista enorme de pizzas y algunas bastante exóticas, como la de jamón de caballo, riquísima! También son estupendas las pastas, como los espaguetti al nero di sepia...impresionantes! Es un sitio muy agradable y con un buen servicio. Eso sí, hay que ir pronto porque enseguida se llena, y no es de extrañar porque además es muy barato: un plato de pasta, una pizza, bebidas, servicio y cubierto por algo menos de 24€. Para repetir!!
