Estuvimos alojados un par de noches en este magnifico Bed&Breakfast y mereció la pena. Las instalaciones y habitación se corresponde con las fotos que muestran. Los dueños son muy agradables y simpáticos. Florence se esforzó en hablarnos en español lo cual agradecimos puesto que no teníamos ni idea de francés. La habitación chocolat tiene unas vistas impresionantes de la cité, (eso si tiene los techos algo bajos, pero merece la pena). El cuarto de baño amplio, y se agradece que la bañera no tenga cortinas (algo que me parece muy cutre, prefiero mampara o como es el caso de la Ville que no tenga nada).  Por último desayuno completo y variado. Recomendable 100%
