Sin duda lo más destacable de este hotel, su ubicación; tiene la entrada en segunda linea de playa pero acceso directo por la piscina y también aparcamiento dentro del recinto del hotel gratuito. Algunas instalaciones del hotel necesitan mejora, por ejemplo los servicios de la piscina son antihigienicos con mecanismos electricos y grifos oxidados, oscuros, un olor espantoso y siempre encharcados vamos están como para una inspección sanitaria, otro detalle que no podía creer era la puerta de acceso a la piscina desde uno de los edificios completamente oxidada y medio rota. Respecto a la habitación, nosotros pedimos una cuádruple con una cama de matrimonio y dos supletorias y la verdad que no estuvimos mal, el mobiliario un poco antiguo para un cuatro estrellas. El personal del hotel en cuanto amabilidad diría que la justa, excepto un camarero del bar frankie´s, al cual pedí un poco de hielo para tomar una copa en mi habitación y me dijo que me lo daba pero que normalmente cobran una bolsa, me quede a cuadros, no me podía creer lo que estaba oyendo, antipatico, despota y cortante hasta la saciedad el tipo este, uno con pelo canoso, lastima que no sepa el nombre para ponerlo. Resumiendo un hotel de playa muy bien situado, con instalaciones buenas pero mejorables.
