Hotel nuevo, moderno, cómodo y cerca del centro 15 minutos andando. Personal muy atento y amable. La habitación muy moderna, TV pantalla plana, amenities de baño de todo tipo, incluso colonia o aftersave, un baño grande con 2 lavabos, cama de matrimonio muy grande, tarima en el suelo, caja fuerte gratuita, ponen chocolatinas y caramelos. En contra, armario un poco pequeño, la cunas son de barrotes de madera, pero no ponen chichonera, con lo cual tuve que poner una toalla. Con la cuna la habitación queda un poco justa y lo peor, el calor que hacía en la habitación y por mucho que pusieras el aire acondicionado, no enfriaba.  El SPA pequeñito, pero gratuito, creo que deberían dar toallas o albornoz para entrar en él.  En general todo estuvo muy bien.
