Recomiendo totalmente este hotel, después de buscar un montón decidimos pasar nuestro viaje de novios aquí y acertamos de pleno. El hotel es precioso, el personal encantador, y la limpieza una maravilla. Es un sitio muy tranquilo ya que la mayor parte de los huespedes eran matrimonios alemanes mayores aunque también había alguna pareja con niños pequeños. La piscina exterior una preciosidad, y nada aglomerada de gente, la interior no la probamos solo la visitamos pero también tenía muy buena pinta. Tienes sauna y un pequeño gimnasio también a disposición. El desayuno y cena (bufet) un 10!, todo riquísimo y muy variado. La habitación super amplia, la nuestra tenía vistas a la piscina y a un jardín precioso. La única pega que pondría son las actuaciones de la noche, la programación no era demasiado alegre, salvo un día que vino un grupo brasileño que animó muchísimo el resto de los días era bastante pobre. La situación del hotel es un poco alejada del centro de Puerto de la Cruz pero en coche a unos 10 minutos. Durante el día hay autobús gratis. En resumen, hemos pasado una luna de miel inolvidable es éste maravilloso lugar. Repetiremos seguro!!!
