Fue una escapada de fin de semana a Burgos y decidimos elegir este hotel porque el fin de semana salía muy bien de precio. Fuimos en coche y la verdad es que por la zona hay bastante aparcamiento (aunque fuimos en semana santa, al estar al lado de la universidad puede que en otras fechas esté mucho más lleno de coches todo). El hotel está genial, está remodelado hace poco y tiene todo. La habitación que nos dieron era una monería, tipo abuardillada con una decoración estupenda y acogedora. El servicio excelente y todo genial en general. La única pega que le pongo es que está lejos del centro de Burgos. Está bien comunicado por autobuses y el paseo hasta el centro es bonito aunque fácilmente puede llevar 30 minutos. Si no te importa andar la verdad es que merece la pena. Sobre los autobuses todos te dejan en el centro (pasan varios) pero en cuanto a frecuencia no puedo dar más detalles porque al ser semana santa no era mucha y no sé si el motivo es que fuera semana santa o que normalmente tardan mucho. En general una buena opción económica pero seguramente hay otras opciones.
