El hotel se encuentra ubicado en pleno polígono industrial a las afueras de Salamanca. Lo cierto es que está bien comunicado y en unos minutos de coche te acercas al centro de la ciudad. El checkin y el check out fue rápido y simpático. Nos alojamos un una habitación familiar que era más pequeña que otras de la misma cadena. En esta ocasión no contaba con detalle para los niños tal y como aseguran en la publicidad y nit an siquiera pidiéndolo en recepción. Una decepción, puesto que los niños están acostumbrados a ello. El baño, también es pequeño y está un poco dejado por el paso del tiempo. Necesita una reforma. Además, coincimos con una celebración de boda esa noche y nos acomodaron en la planta primera. Pregunté por si nos podían cambiar a una planta superior para no tener que "oir" el baile de la boda y me dijeron que todo estaba muy bien aislado y que no nos enteraríamos. Evidentemente, sí nos entaramos y para eso es mejor no decir nada o argumentar que no se puede cambiar la habitación.  Como ya nos ha pasado en otros hoteles de la cadena, solicitamos una cuna y nos dijeron que no argumentado que en las habitaciones familiares no hay espacio. La realidad es que sí que cabe la cuna en la habitación y evidentemente las familias preferimos perder algo de espacio en la habitación a tener que compartir una cama con un bebé, con todos los inconveniente y peligros que ello conlleva. El bar y el restaurante está bien atendido. Cenamos y desayunamos allí.  La cena en el bar correcta y con un buen servicio, teniendo en cuenta que tenían un boda. El desayuno resultó más flojo de lo habitual. Un buffet limitado con poca variedad y escasa calidad. No merece la pena.
