Me acerqué a almorzar a estar lugar puesto que pillaba justo enfrente del hotel donde me alojaba y un cliente con el que me reuní me comentó que lo conocía de haber venido varias veces con su esposa y ser una comida recomendable.  Efectivamente no me defraudó. Se trata de un local pequeñito en una especie de sótano, gestionado por un señor mayor italiano auténtico y que aunque no ofrecen una variedad enorme en la carta, sí que lo que ofrecen es original y de excelente sabor.  Yo pedí una bruscheta que te preparan como una especie de torta de masa de pizza hiper fina, crujiente y tostada y que con el complemento que se ordene constituye un entrante muy apetecible.  De plato principal pedí un gratinado en cuenco de barro de una pasta fresca con un montón de ingredientes entre los que me llamaron la atención las nueces y que sabía de maravilla.  Todo genial, por un módico precio por debajo de 20Eur incluyendo bebidas, por tanto si estás por la zona de la parada de Provença no dudes en acercarque a disfrutar cogiendo fuerzas para seguir tu camino.
