Experiencia inolvidable tanto por la atención, servicio, detalles... Recomiendo la habitación EXECUTIVE (vistas al mar, parking, minibar, café/té a cualquier hora, bandeja de frutas y botella de agua). A la habitación no le falta detalle: amplia, nueva, con estilo, albornoces, zapatillas, limpia zapatos, paragüas, productitos de baño de Alvarez Gómez, bañera y ducha de hidromasaje, cama enorme , carta de almohadas, conexión a Internet gratis, carta de películas). Vistas espectaculares desde la terraza de la habitación.  Gimnasio muy completo con posibilidad de tomar agua, fruta, zumos,... Recomiendo ir al SPA, que aunque no es muy grande merece la pena (20€). Allí te dan el albornoz, toalla, zapatillas, gorro. Y dentro del SPA puedes tomarte agua o zumos. De los tratamientos no puedo decir porque no utilicé este servicio. Piscina enorme, más otra más pequeñita y otra cubierta. La comida y el servio excelentes aunque también se paga por ello. Por probar está bien aunque a la salida del hotel, por la playa hay una gran cantidad de restaurantes.  Recomiendo coger un taxi, el tranvía o autobús (el 4 deja en el ayuntamiento) e ir al centro para recorrer esta maravillosa ciudad y para todo aquel que no haya visto la parte de Oceanogràfic, visita obligada. Recomiendo este hotel para parejas (sin niños).
