Una apuesta segura. Estos apartamentos estan a 10 minutos de Unter den Linden caminando, en una zona segura. El apartamento está muy bien acondicionados, con una limpieza extrema, casi como en casa. Hay televisión, dvd, cadena musical. La cocina está perfectamente equipada con todo tipo de electrodomésticos (tostadora, horno, microondas, lavaplatos, vitrocerámica...). La habitación es confortable. El sistema de calefacción es impecable!! Solo le veo un discrewto inconveniente: hay que pagar en efectivo. En cualquier caso repetiría, y lo recomiendo sin lugar a dudas.
