Es un apartamento con 3 habitaciones, 2 de ellas comparten el baño, cada habitacion tiene una llave privada, el apartamento es grande y muy luminoso, tiene cocina equipada y una pequeña terraza, todo está muy limpio, está al lado del mercado de Rialto (desde la terraza se ve), las habitaciones dan a una calle muy tranquila, el desayuno está incluido, Los dueños son muy amables, te proporcionan información y mapas de la ciudad, también recomiendan algunos restaurantes de la zona con descuentos. El último dia puedes dejar el equipaje tanto tiempo como necesites. Os lo recomiendo sin duda.
