Acabo de llegar de Niza, y he pasado 4 noches en este hotel. La opinión no es buena, ibamos 3 personas y todos coincidimos.  El trato de los recepcionistas fue malo, no hablaban español (eso es pasable en Francia), pero no atendían a nuestras quejas. Las llaves de las habitaciones no habrían, cada día he tenido que bajar a recepcion para que me activen la llave todas las veces que intentaba entrar en mi habitación. Cuando les comentamos que eso era un problema, ni nos miraron, se limitaron a activarlas y a que siguieramos haciebdo lo mismo cada día.  No hay minibar en las habitaciones, no se pueden abrir las ventanas, supongo que por la proximidad al aeropuerto. Los articulos de baño se limitaban a una locion corporal y un jabon de mano. El gel y champú eran autodispensables dentro de la ducha, lo mismo para el pelo que para el cuerpo. Ni cepillo de dientes, ni nada....   No hay armarios, solo unas perchas y estanterias sin puertas. El secador de pelo esta en la habitacion, no en el baño, en una esquina cerca de la ventana, con un cable tan corto que apenas podiamos alcanzar la cabeza a menos que te sientes en una silla (que no cabe en ese hueco). La limpieza del baño no era muy buena, mi ducha en concreto estaba muy sucia en las esquinas más alejadas.  El desayuno poco variado y escaso. Pocos canales de television, casi todos en francés, uno en ingles y dos italianos.  Está situado al lado del aeropuerto pero muy lejos del centro, andando tardamos casi dos horas en llegar. Cuando dicen que estan a 10 minutos dle centro imagino que se refieren en coche, porque si no, es imposible.  Las camas, eso si, eran muy cómodas.  En fin, no volvería nunca, y sobretodom el trato que nos dieron, no fue correcto (aunque alguna persona siq ue fue amable).
