Aprovechamos una oferta de una página de compras colectivas para alojarnos una noche en el Westin Valencia. Pagamos un precio excelente por un hotel cuyas tarifas habituales son muchísimo más elevadas. Desde este punto de vista, nos quedamos muy satisfechos con la experiencia. El hotel ocupa una manzana entera, en un bello edificio restaurado y adaptado para la hotelería. Existen localizaciones mejores en Valencia, especialmente si se va a visitar la Ciudad de las Artes y las Ciencias, pero el hotel está a 15 minutos caminando del centro de la ciudad. Las habitaciones son amplias con un cuarto de baño excelente y una cama grandiosa. Todos los servicios, incluyendo el desayuno, a muy buen nivel. La atención por parte del personal del hotel es impecable.
