La ubicación del hotel es excelente, junto al Acueducto, aunque las obras dificultan algo la llegada. Afortunadamente el hotel tiene parking subterráneo, aunque bastante incómodo (demasiadas columnas). La habitación en la que nos alojamos era pequeña y sin vistas al acueducto, aunque nada ruidosa, limpia y confortable. El baño correcto, un poco escaso en productos de aseo.  El desayuno buffet me pareció lo peor, solamente pasable (en nuestro caso entraba en el precio de la habitación). Lo mejor, el personal de recepción, muy amable.
