Adecuado establecimiento que ofrece la posibilidad de estar en un lugar tranquilo y bien comunicado tanto con el Puerto de la Cruz como si haces uso de un vehículo de alquiler (cuestón indispensable en la isla), para visitar los extraordinarios rincones que ofrece Tenerife. Solo un pero, ninguna de las habitaciones 244-245-246-247-248, en especial la mia la 246, ofrecen silencio por la noche. O el extractor del hotel o un motor que no conseguí ubicar, me trituraron por la noche. El buffet justo pero suficiente para desayunar o hacer una cena.El personal educado y amable. Limpieza y habitaciones que permiten moverse comodamente.La urbanización donde está ubicado ofrece restaurantes y tiendas de todo tipo. Cerca unas magníficas vistas del Puerto de La Cruz desde un acantilado que hay que visitar al atardecer.
