Tenia planeado llegar a otro hotel durante mi estancia en Paris, pero por un error mi reservacion no fue confirmada y me encontre sin hotel a dos semanas de mi viaje. Me recomendaron el Ibis como un hotel de cadena y por el precio y la ubicacion, me decidi por el. Es un hotel muy grande, nada acogedor. La recepcion es complicada, y que mi reserva ya estaba pagada de antemano y en la computadora no aparecia el pago, y me lo querian cobrar otra vez. Como media hora mas tarde, de hablar con muchisima gente, "Aparecio" mi reserva pagada y ya pude registrarme. Las habitaciones son, para lo que uno las necesita. Solo una cama, un televisor y un ba単o muy peque単o. No hay caja de seguridad. Las paredes estan sucias, y son muy delgadas, entonces cualquier ruido que hagan en otra habitacion o incluso en otro piso, lo escuhas perfectamente, lo cual despues de un dia agotador resulta muy incomodo. Igual si alguien tira la palanca del inodoro en un piso arriba, la tuberia de la habitacion de uno comienza a chirriar. Lo peor fue que a la una de la madrugada nos evacuaron a todos porque una de las alarmas contra incendios se boto. Lo que si tiene una muy buena ubicacion, esta a 10 minutos de la torre eiffel, y en una zona muy iluminada y segura de la ciudad, asi que podias caminar por la noch sin miedo, tambien tienes una estacion de mtero a 30 pasos. Tines clave de wi-fi gratuito, lo cual se me hizo maravilloso. En fin, repito, no es un hotel espantoso, y uno practicamente lo quiere para ir a darse un ba単o y dormir, y creo que para eso si es bastante funcional, pero por ese precio, si uno investiga bien y con tiempo, puede encontrar algo muchisimo mejor. Si ya no encontraste reservacion, o tienes un viaje imprevisto a paris, si es recomendable, pero no sera el hotel que recuerde con mas cari単o en estas vacaciones.
