Si tu intención es encontrar un buen lugar para dormir, darte un buen baño después de un día de caminata y salir a la noche, podría ser el lugar indicado. Un edificio antiguo a metros de La Gran Vía y el metro, no tiene lujos, ni amplitud, tampoco lo pretende, pero es práctico por su ubicación para movilizarte por la capital española. Teniendo en cuenta la ubicación, el precio y el estado de sus habitaciones, es superior a la media de sus similares. Ahora, si tenés mayores pretensiones o sos de aquellos a los que les encanta la vida de hotel busca otro. Al Pereda se lo podría definir como práctico, barato y muy limpio. Buena opción, volvería sin dudas.
