Estuvimos en este hotel dos veces, la estrella del hotel es la piscina con chorros y yacuzzy que tiene en la terraza, bien climatizada y que puedes reservar cuando llegas. La atenci칩n a la hora de reservar por telefono,todavia no es la adecuada para un hotel de cinco estrellas, espero que valla mejorando,el trato del personal es bueno, los desayunos correctos, no muy abundantes. hay detalles que mejorar. El restaurante, tiene muy buena materia prima, la elaboraci칩n es un poco especial, tendria que probarlo mas veces para dar una opinion exacta. La carta de vinos es corta, con poca variedad de vinos.Las habitaciones son muy espaciosas, bonitas bien decoradas y la ba침era de hidromasaje, genial. mucha tranquilidad por la noche, no se oyen ruidos. Especial menci칩n a la encargada del restaurante, que se ve una persona preparada y que toma iniciativas para hacerte probar cosas nuevas.Buena profesional. OJALA sea un hotel que valla mejorando con la experiencia.SUERTE.
