En la primeras línea de la Playa de Poniente, pero a escasos metros del centro, con una situación envidiable está éste moderno hotel que ha sido reabierto en Marzo, una vez convertido en un gran cuatro estrellas. En su puerta (con una iluminación super moderna de leds que es una seña de identidad de éste hotel, figura un letrero que dice Family Gourmet, que lo definen muy bien. Tiene muchos servicios para los que vayan con niños, como un local de bolas con animador, una piscina con tobogán tipo "parque temático" y sobre todo la playa en la puerta. Además, desde la reforma de la circulación y del paseo de la playa de poniente, la calle es mucho más tranquila.  Estuvimos en una habitación del sexto piso con un jacuzzi junto al enorme ventanal que da al mar. Muy buena calidad en la habitación y en el cuarto de baño, es un hotel super nuevo y da mucho gusto estrenar. Los pasillos se iluminan al pasar, sólos, y hay que ver el diseño de la discoteca, donde hay actuaciones por las noches. El mobiliario es transparente y deja ver una iluminación que va cambiando de color. Muy impactante. Esa noche había música brasileña.  El restaurante está en la planta baja, y comimos en un buffet muy bien servido. Hay también posibilidad de comer a la carta.  Un gran fin de semana a dos pasos de casa. (contrariamente a lo que mucha gente piensa, Benidorm tiene sitios de excelente calidad, tanto para dormir como para comer y visitar).
