La recepcion al llegar nos sorprendio ,fueron amables y nos esperaban con unas copas de zumo,pero mas nos sorprendio la habitacion cuando entramos y habia humedad en las paredes ,desconchones por todas partes una quemadura de una cuarta tapada con cinta americana o algo parecido. Pero lo mas fuerte de todo es que al ir al baño el vater estaba manchado la tapadera no estaba prcintada como de haberla limpiado ,nos salimos de alli de inmediato.las cortinillas del baño , el mobiliario en general me recordo a una pension mas que a un hotel de 4 estrellas ,hemos ido a hostales con mejor aspecto.despues en recepcion comenzaron a hablar en aleman entre los recepcionistas para que no nos enterasemos de lo que decian ,mi marido les dijo que eso era una falta de educacion le dijeron que era para que no se molestara .eso si que nos parecio vergonzoso.Ademas de que la cen y el desayuno eran de siet y media a nueve y media creo que ese horario esta enfocado para los extranjeros. No se lo recoendaria ni a mi peor enemigo.
