De los peores sitiios en los que he estado en mi vida. No sé si dormí en una cama o en una mesa de torturas... a la que hacía un movimiento chirriaba toda la cama despertando a mi pareja, y no hablemos de otras cosas porque ya os podéis imaginar el escándalo. Además te levantabas con dolor de espalda garantizado. El colmo fue que nos dieron la habitación de arriba del todo a la que se sube por una estrecha escalera de caracol metálica... no veas para subir las maletas en pleno mes de agosto hasta la habitación, fue llegar arriba y tener que ducharme porque estaba empapado. Nos intentamos cambiar de hotel incluso perdiendo dinero pero nos fue imposible porque estaba todo lleno y sólo había sitio en el parador que era carísimo. El Fantoni de hostal nada, pensión y de las malas. La gente del hostal amable, pero eso no hace que duermas mejor en esa cama. El Fantoni se ha convertido en ejemplo de lo que debemos evitar a la hora de buscar sitio para dormir. Lo mejor, la ubicación, nada más.
