Estuvimos en el hotel Le Dune Sicily en Agosto del 2007 8 días. El hotel está fenomenal, la habitación amplia, cuidada, limpia, bonita, y con todas las comodidades; minibar, tv, tlf, armarios empotrados, un ventanal grande, camas cómodas, etc. El baño muy amplio también, aunque la ducha era un poco incómoda. Las instalaciones muy bien; una piscina agradable, mucho verde, hiedra, buganvillas, etc, un solarium al lado de la piscina, y un restaurante en el que se comía de maravilla, aunque esa es la tónica general en Sicilia. Los camareros y el personal, no pudieron ser más amables, serviciales al 100%. Nosotros estuvimos en régimen de media pensión, os recomiendo encarecidamente la EXQUISITA CASATTA SICILIANA, y concretamente la del hotel, MmMM de las cosas mas buenas que he probado. La pega de todo esto es... Catania, si lo llegamos a saber nos hubieramos alojado en algunas otras ciudades que son mucho más bonitas, como Taormina, que es una maravilla, o Palermo, o Siracusa... Con la estancia en el hotel, te dan un pase a la playa que hay justo en frente, pero fuimos un día y ni uno más, es un "Lido", supermacarra y nada parecido a nuestras playas. Catania no tiene demasiadas cosas para ver, alquilamos un coche y estuvimos recorriendo la isla viendo cosas más interesantes. Resumiendo; no tengo ni una sola pega para el hotel, me encantó, comodísimo y muy mediterráneo, gastronomía variada y riquísima y personal encantador. Por cierto, pensároslo dos veces antes de ir a Sicilia en Julio-Agosto.... no es calor, es.... FUEGO!!
