Hotel buenísimo, precioso. El personal agradabilísimo. Las habitaciones una maravilla, sobre todo la que nos tocó a nosotros, la 914, hacía esquina y tenía un ventanal enorme. El baño también tenía ventana, por tanto la luz natural se agradece para arreglarse para la boda. La de mis hermanos no tenía ventana. Super limpio todo.  La piscina una pasada, es muy pequeña, pero no importa porque se agradece tanto con el calor de Sevilla.... Con los niños que llevabamos de 2 años, lo pasamos estupendamente, porque tiene escaleritas y ellos estuvieron genial.  Ah, no hay problema en pedir a cualquier hora leche para hacer el biberón. Os la suben calentita a la habitación.  LO PEOR: la comida. Comimos en la piscina y la carne la tuvimos q cambiar porque estaba quemada, además de superpoca cantidad y no estaba buena.  El parking vale 18€, así que no dejamos los coches allí. Hay aparcamiento por los alrededores sin problema.  Ah, también las chicas usamos la peluquería. La peluquera un encanto, y nos dejó estupendamente, a nosotras nos hizo un recogido que ella nos aconsejó. Un poco caro 30€, pero pagas el tener la peluquera en "casa" sin tener que salir. Y llamamos unos días antes para pedir hora. INTERNET: regular, había poca cobertura en la habitación, solo en un punto estratégico y no te podías mover de allí.  En conclusión: FANTASTICO.
