Estuvimos con una oferta de fin de semana que incluía el desayuno y el parking. Nada más llegar dejamos el coche en la entrada pero enseguida apareció un miembro de seguridad para identificarnos. Nos dio la sensación de que controlan mucho el acceso. Por cierto! Hay inhibidores en la zona y el mando del coche no funcionaba.  La recepción es bastante pequeña y aunque hay un montón de puestos de atención están demasiado juntos (poca intimidad).  Nos asignaron una habitación en la planta 19 con vistas laterales a la Castellana. La verdad es que una vez allí tampoco es que la altura sea muy sorprendente. Nada más entrar tuvimos que llamar para que nos retirasen una cama supletoria que habían puesto. Para ser un 5* en recepción deberían saber antes de asignar una habitación para cuántas personas está preparada. Cuando ya estás en la habitación resulta molesto e incómodo que tenga que entrar alguien y se ponga a desmontar una cama.  La habitación era amplia, silenciosa y decorada con buen gusto. La cama era muy cómoda y tenían carta de almohadas. En el armario había una plancha, albornoces y zapatillas y en el baño había bañera y ducha con hidromasaje independientes.   Como cosas negativas: 1.-la iluminación era bastante escasa (sobre todo en el baño) y 2.-que todo se controlaba por domótica (luces, cortinas, etc). Para ir al baño por la noche tienes que ir a oscuras hasta el pasillo para pulsar un pequeño botón que pone “WC”. Si tienes problemas de visión seguro que pulsarás el que no es. Aunque al lado de la cama hay otro panel de control, si pulsas ahí el que indica “WC” enciende la luz del baño pero también otras de la habitación molestando a la persona que te acompaña.  Otra cosa que no entiendo siendo una habitación tan avanzada tecnológicamente, es que no puedas saber qué temperatura tienes en la habitación. El termostado es una simple rueda que giras hacia el signo más (+) o el menos (-) sin saber los grados.   El desayuno está bastante bien. Lo sirven en la planta 30 y los ascensores van muy rápido (hay 4). Los productos son de calidad aunque he estado en hoteles de inferior categoría con mayor variedad (me refiero por ejemplo a tipos de pan, cereales, mermeladas, bollería, embutidos, etc). Algo que no entendí es que el agua y el zumo de naranja (que es natural) no te lo puedas servir tú como el resto de bebidas. Con la sala llena de gente resulta muy molesto tener que estar pendiente de los camareros para que te miren y te lo sirvan.  El parking es amplio pero si vas a utilizar mucho el coche se hace muy pesado tener que ir cada vez a recepción para que te validen el tiket y puedas sacarlo .  En resumen, el hotel está bien y no tendría inconveniente en repetir aunque hay cosas que se podrían mejorar. Tras la estancia creo que tampoco vale excesivamente la pena pagar más por una habitación skyline.
