Estuvimos con mi familia de 5 incluyendo 2 ninos que estuvieron felices y bien atendidos; pedimos pizza para los pequenos, y estaba muy rica; pasta en diferentes presentaciones, con buena salsa y buena presentacion. El lugar abierto con mesas cerca de la orilla del puerto deportivo de Estepona fue una buena eleccion para disfrutar del lugar a las 6pm del domingo antes de que lleguen los clientes a llenar los restaurants que se encuentran en este lugar. Los precios son casi iguales en todos estos lugares turisticos, pero la comida esta mejor que en los menus de turistas.
