Buena opción para Toledo: la localización es perfecta, a poco más de 200 metros de la catedral y el ayuntamiento; es económico: nos salió a 49 euros la habitación doble reservando directamente en el hotel, sin desayuno. El personal, muy atento y servicial: incluso nos "perdonaron" tener que pagar una noche: el mismo día que teníamos la entrada, no pudimos ir, y no nos pusieron ningún impedimento, ni nos hicieron pagar ni un euro por la noche no utilizada, y eso que era comienzo del puente de Todos los Santos.  Pero, claro, algo malo tenía que tener: nos enteramos de todo lo que hacían en la habitación de al lado, aunque sus inquilinos no eran muy ruidosos. Otra pega: el desayuno no mata. Puedes tomarte un café con leche y una pieza de bollería en cualquier bar de Toledo y no te cobrarán más de dos euros.  Por cierto, no os perdáis el bar El Enebro, al lado de Santa Cruz: la cerveza a 1,5 euros con una supertapa incluida. No nos los creemos todavía. Antes de llegar al Enebro, el Yogui's, más tranquilito pero con tapas soberbias. El hotel Santa Isabel merece la pena: no busques más.
