Estuvimos en esta Taberna en el pasado Puente de Andalucia. Llegamos al local sobre las dos y como ibamos con niños nos ubicaron en una sala en la planta de arriba, estabamos bien, un poco estrechos quizas( eramos tres matrimonios y dos niños para comer). La decoracion muy mona, los manteles imitaban la bandera de España (que digo yo que para ese Dia de Andalucia la podian haber cambiado por la bandera blanca y verde....) Cuando llegamos solo habia una familia en la sala, que acabaria de llegar porque no tenia ni las bebidas en la mesa. La nota de las bebidas la tomaron enseguida, la comanda la tomaron cuando trajeron las bebidas pedimos cinco platos platos para compartir y un plato para los niños. Le comentamos que nos trajeran lo antes posible la comida de los niños, como es logico, hasta aqui todo bien.  Estuvimos esperando media hora para que nos trajeran el servicio del pan (que nos cobraron mas de 6 euros por cuatro trozos de pan y dos bolsas de palillos). Las camareras hicieron pasar a dos mesas más, y no hacian nada mas que dar paseos de aqui para alla sin llevar ningun plato encima. Despues de una hora en la mesa de al lado solo habian puesto un plato y unas aceitunitas y la familia le pidio mas pan y aceite... para ir mojando. Cuando llevabamos hora y cuarto esperando nos trajeron un primer plato ,que no era el de los niños, y un cuarto de hora mas tarde nos trajeron otros dos platos (que tampoco era lo que le habiamos pedido a los niños), unas brochetas de carne en la que la carne estaba achicharada y la verdura aun fria del frigorifico, y los platos de los niños sin aparecer.  En ese momento decidimos pedir la cuenta.  En RESUMEN, el servicio de camareras bien, deberia de haber menos personal de camareros y mas en la cocina que no daba abasto con los pedidos...y como es logico si te pedimos que nos traigan los platos de los niños antes...que menos que hacer caso de esa peticion...que era solo un plato...que los adultos podemos esperar hora y media para comer pero los niños NOOOOO, y encima cuando viene la comida viene a medio cocinar. Por eso, no dudo de la calidad de la comida y del servicio en un dia normal pero no aconsejo vayan a este establecimiento en dias de &quot;gran afluencia de publico&quot; si no quieren comer a la hora de la merienda y mal.
