Al llegar al edificio y ver las 5 estrellas esperas ese servicio, pero desafortunadamente al pasar el tiempo te daras cuenta que el hotel no merece ese estrellas.  La ubicacion no es la mejor, la estacion del metro y caferias mas cercanas estan a 10 minutos caminando. las atraciones mas importantes estan lejos, el viaje en taxi al museo del prado puede costar 12 a 15 euros.  Tienen "breakfast buffet" en el piso 30 con una buena vista, pero el servicio y la comida deja mucho que desear, es la primera vez que estoy en un hotel de 5 estrellas en Madrid, y no tinen un cocinero que te pueda cocinar un omelet o una torta española al momento. no hay mucha variedad en la comida, y el servicio de los meseros deja mucho que desar pues parece que siempren estan cortos en personal. y la atencion al cliente no es la mejor, puede tomarles hasta 10 minutos para servirte un cafe.  Las habitaciones son modernas amplias y buena vista ala cuidad, pero puede ser fustrante que la limpieza en las habitaciones, ya que el material que usaron para el piso en la construcion del hotel, es un material que cual quier mancha en el piso resalta y amenos que hagan una limpieza quirurgica, puede ser muy incomodo ver que el personal de limpieza no lo note. recordando que es un hotel de 5 estrallas  Tiene ¨WiFi¨ gratis y el precio que pagas por la habitacion no es malo, asi que cuando lleges al hotel y veas 5 estrellas en la fachada, te daras cuenta que no lo merecen.
