Espectacular casa palacio, increiblemente decorada. El servicio fue excelente, la atención de las niñas de la recepción magnífica. Tiene un restaurante propio super acojedor, la calidad de la comida es increible y la presentación mas. El Chef estuvo aconsejandonos sobre la carta. Nos sentimos muy cómodos en la habitación. Totalmente equipada con todo lujo de detalles. Ah! se me olvidaba, no os perdais un baño en el jacuzzi de la terraza tomando una copa y mirando a la Giralda. Una estancia inolvidable. Repetiremos.
