He estado varias veces en este hotel y la verdad es que está bastante bien.  Las habitaciones son espaciosas sin llegar a ser muy grandes, pero tienen detalles muy buenos, como por ejemplo una lámparita muy cómoda y a mano para leer en la cama aparte de las luces de la mesita de noche, una banqueta que viene muy bien para dejar la maleta, una percha fuera del armario tipo mueble para dejar la ropa si piensas volver a usarla, suelo de parquet, aire acondicionado y calefacción que funcionan muy bien, la mesa escritorio es tambien espaciosa y contamos además con una butaca y una mesita.   El hotel es silencioso de por si, y además cuenta con una puerta que separa el vestibulo-armario-aseo, de la habitación, lo cual viene muy bien, también por el ruido.  El baño está tb muy bien y es espacioso, los armarios más que suficiente.  Dispone además de 4 ascensores y es muy raro que tengas que esperar para subir a la habitación.  Dispone también de un solarium para tomar el sol(aunque la verdad es que en un par de visitas me incomodo que había huespedes haciendo top-less)  Yo diría que las habitaciones interiores altas suelen ser más tranquilas, pero es tranquilo en general.  A pocos metros tenemos un centro comercial (el saler) para las compras que deseemos hacer, y un opencor, y enfrente del hotel hay una parada de autobús que te lleva al centro. El hotel es el mejor situado para ir a la ciudad de las artes.  Los contras:  Recepción pequeña,  bar de planta baja pequeño,  habitaciones individuales pequeñas(que no las dobles, es común si se va sólo reservar en la página web poniendo 1 persona, el sistema te asigna una individual y estas habitaciones NO MERECEN LA PENA, mejor reservar poniendo 2 personas aunque sea un poco más caro),  si te asignan una habitación que este comunicada con otra, es posible que el ruido sea molesto(mejor pedir que te la cambien),  las camas individuales se mueven demasiado creo yo, que no las de matrimonio,  el servicio de limpieza de habitación a veces se ralentiza un poco,  si te descuidas con lo que consumes en el mini-bar no parece que lleven ellos muy bien la cuenta(una vez y tras yo decir que si que había consumido algo me dijeron que daba igual ya que ya había hecho la factura),  internet de pago,  y problemas de conexión vía modem 3g dificil de coger (con orange al menos) en plantas bajas,  caja fuerte pequeña en la que no cabe un portatil,  en los aseos sólo ponen champu, gel y jabón, ni peine ni maquinilla de afeitar, ni nada más.  Pero en fin, aún con estos contras, he estado en varios hoteles en valencia, y este es el mejor de la zona, mejorando incluso a hoteles más modernos.  Esperemos que lo cuiden porque es de lo mejorcito.
