Mi estancia en este hotel fue bastante desagradable, Primero nadie te espera para ayudarte con las maletas, y si preguntas, te dicen sonriendo que no hay personal, pero... lo estás pagando no? La entrada fue pésima, ya que el recepcionista no hablaba español casi y me las desee para poder decirle mi nombre. ATENCION, NO TE PIDEN DNI PARA PAGAR CON TARJETA !!!! La habitación pequeña y sin ducha!!! en el S. XXI sin ducha, además de encontrar pelusas en la alfombra y una mancha negra en la moqueta de la entrada que tuve que saltear cada vez que intentaba salir de la habitación. El servicio de habitaciones 1 hora para una hamburguesa y el chico que la trajo a la habitación otra vez sonriendo, pero sin afeitar. Nadie controla a sus empleados? Menos mal que pagaba mi empresa y sólo tuve que pagar 3,50 por una coca del minibar( con la puerta rota). y un cargo de una pelicula que me quitaron porque dejó de oirse a mitad del film. Un desastre. Para este servicio ya me voy a un NH o algo más barato donde tus espectativas no te hagan pasar un mal rato. En resumen, deshaliento a los futuros viajeros que quieran alojarse aquí.
