Situado cerca del Aeropuerto de Barajas, ofrece un servicio de transfer que, aunque nosotros tuvimos suerte, resulta claramente insuficiente, solo 19 plazas. El desayuno comienza a las 7.00, lo cual me parece tarde, teniendo en cuenta que es un hotel de aeropuerto y muchos clientes como nos ocurrió a nosotros, debemos salir muy temprano para coger los vuelos. Como punto muy negativo destacar la mala gestión de las reservas, pues yo reservé una habitación familiar con tres meses de antelación (precisamente elegí este hotel y no otro por su disponibilidad de habitaciones familiares para 4 personas), y cuando llegamos al hotel, después de ser muy mal atendidos por el personal de recepción, me comunican que no tiene constancia de mi reserva y gracias a que yo llevaba el e-mail de confirmación con mi número de reserva, al menos conseguí que nos diesen dos habitaciones dobles y no quedarnos tirados en medio de la nada a las 11 de la noche. La explicación que me dieron a posteriori cuando envié mis quejas fue que tuvieron un fallo en el sistema de reservas, me resultó poco o nada convincente; pienso que el motivo debió ser otro. Así que, demuestran muy poco respeto por el cliente. Después quisieron compensarme con un ridículo 10% de descuento en la próxima visita. No creo que vuelva a este hotel.
