No quiero ser injusto con este hotel, ya que él gran defecto que tiene puede ser subsanable con una remodelación a fondo del sistema de aire acondicionado. Tenerlo conectado y dormir al mismo tiempo es IMPOSIBLE.  Se ve que este hotel es de relumbrón y goza de solera de otras épocas, ya que cuenta con un edificio bonito en fachada, un salón interior para leer el periódico o charlar muy bonito, habitaciones grandes y espaciosas, buen servicio y atención de todo el personal...  Yo opté por este hotel por estar cerca del centro aprovechando una oferta y contando con que en agosto en Madrid no hay nadie (además el tiempo acompañó). Pero sinceramente, hasta que no hagan una remodelación de las instalaciones principales como aire acondicionado estoy seguro que no volveré. Y un aviso, con el desmonte del parking de la cuesta de santo domingo esa plaza se está convirtiendo en nucleo de botellón. Por estos aspectos el descanso fue complicado en los días que estuve alojado.
