Como pongo en el titulo, me pareció FABULOSO. Tiene de todo lo necesario, para pasar unas vacaciones. El personal de lHotel es super-atento, desde el Director hasta la última chica de la limpieza. El comedor es muy amplio. La comida variada, cada noche hay una cena tematica (china, mexicana, canaria...) Las piscinas muy limpias. Hay animación tanto de día como de noche, para niños y para mayores.La limpieza en las habitaciones es inmejorable. Lo malo del Hotel es, que esta un poco alejado del centro, aunque hay un bus que te lleva al Puerto, el horario no es muy flexible, el último viaje le da a las 17.30 además de que los sábados por la tarde y los domingos ni funciona. Solo hay dos cosas que no me gustaron: -El café...malissssimo -La gente pone las toallas en las tumbonas de la piscina, aunque luego no aparezcan en todo el día.Tu llegas a las 4 de la tarde, con la toalla debajo del brazo y te encuen tras que en la piscina no hay casi nadie, ¡¡pero ni una tumbona libre¡¡¡ Volveria a este Hotel, seguro.
