Fuí a Versalles el sábado 14 de mayo para ver las llamadas "grandes aguas musicales", la entrada la podiamos comprar por internet pero como ibamos con una niña de 4 años, al ser gratuito para ella teníamos que pasar por taquilla, así que decidimos comprarlas todas allí, 25 euros por persona. Hay que estar temprano porque las colas son enormes, aunque avanzan rápido. Una vez en la entrada tienes que pasar un control y hay una consigna gratuita para las sillas de bebé y bolsos. El palacio por dentro es muy rococó con mucho dorado. Aquello estaba a reventar, al llegar a la famosa sala de los espejos no se podía ni caminar de la gente, tuve que coger a mi hija en brazos para que no la aplastaran, la gente empujando y no se podía salir de allí, fue increíble, ni el metro en hora punta, yo salí de allí sudando. Me parece fatal que por hacer dinero empiecen a meter gente y mas gente. Al salir al jardín fue un gran alivio, al fin pude respirar. Las fuentes estaban funcionando y había uno altavoces con música clasica, pero no era nada del otro mundo, he visto fuentes mas espectaculares en mi ciudad con luces, si lo se voy otro día y me ahorro dinero y tanta gente. Los jardines son espectaculares, cogimos el trenecito para ir a Grand y Petit Trianon, todo muy bonito y mucho mas tranquilo que en el palacio principal. Me encantó la aldea de Maria Antonieta, con sus jardines y su lago y también subimos a las barcas del gran lago. Allí habían restaurantes y puestos de comida para llevar y de zumo de naranja pero muy caro, nosotros preferimos ir al Mcdonalds que hay en Versailles. En resumen recomiendo la visita si se quiere hacer una excursión fuera de París pero yo elegiria un dia sin aguas musicales.
