Pues no sé por donde empezar, quizás por la maravillosa señorita que nos atendió, muy simpática e informándote perfectamente de todo, de verdad que se gana su sueldo. ¿Y la comida? pues increíble, maravillosa, de verdad, sin adjetivos para describirla, sería imposible me acordara de todo pero lo que sí me acuerdo es que todo lo que probé estaba exquisito, delicado, tan rico que me quedaron muchas ganas de volver. Eso sí la próxima vez pediré ¿vino? porque el pisco sour, muy rico pero a 11 eurazos el trago.
