Estuvimos tres días en este hotel y nos pareció muy bueno, sobre todo los desayunos, Las habitaciones eran enormes y bastante modernas. Tienes una parada de metro justo al lado del hotel, es más desde el metro no te hace falta ni salir a la calle pues hay un pasillo que te lleva directamente al hotel. Mirad en la página web del hotel, nosotros cogimos una oferta y nos salió la noche con desayuno por unos 110 euros, lo cual no está mal para lo bueno que es el hotel. El único incoveniente es que en la zona del hotel no había demasiado ambiente, teníamos que desplazarnos al centro para cenar o tomar una cerveza. Para ir al centro andando son unos 15 o 20 minutos, nosotros lo hacíamos pero reconozco que es un poco paliza sobre todo después de unas cuantas cervezas. 
