Todo nuevo, pero nada espacioso para lo que podría llegar a ser. La habitación con sauna, jacuzzi, ducha de hidromasaje... pero sin ninguna ventana. Bastante claustrofóbica. Es sólo soportable para una noche. No hay armarios, sino barras colgantes para la ropa, que se humedece por el jacuzzi y la sauna. El Spa deja mucho que desear; casi mejor fue la habitación que el spa. El servicio en el bar no nos gustó nada: tardaban muchísimo y el trato no fue el correcto. La situación, a la salida de Lleida, complicada si no vas en coche.
