Estuvimos alojados en nuestra luna de miel, y fue una experiencia increíble, el hotel a parte de precioso, esta muy bien situado , a la vera del puente Veccio , con unas vistas increíbles desde la terraza que esta en el ultimo piso. A nosotros al decir que era luna de miel nos dieron un apartamento bastante amplio, con cuberteria de Vialaroy and Bosch y todo.El desayuno es increíble el techo tiene unos frescos muy bonitos. Desde allí visitamos toda la ciudad andando. Luego nos enteramos que era el hotel de la película una habitación con vistas. Ah por cierto si queréis wifi gratis te vas a la salita del fondo de la recepción y desde el sofá se pilla gratis, nos lo dijo una chica en el hotel porque en habitación hay que pagar y estamos en crisis. jeje
