Pasé con mi pareje cuatro días en Barcelona. El hotel está situado magníficamente a 2 min de Plaça Catalunya, desde donde puedes tomar autobuses, metro y trenes de cercanías a casi cualquier sitio, sin contar que es el corazón comercial y turístico de Barcelona. El hotel es pequeño pero acogedor. El trato es amable y por las mañanas sirven un pequeño desayuno (no hay buffet) que está bien. Nosotros estuvimos en una habitación interior, que si bien daba a un amplio patio de manzana interior, nos permitió dormir estupendamente aislados del ruido de la calle. Las habitaciones son sencillas pero bien equipadas (enseres de higiene, aire acondicionado y calefacción, TV, etc.). Mi pareja echó en falta un pequeño secador de pelo. Tanto la habitación como el baño estaban muy limpios, y nos sorprendió gratamente que el baño era más amplio de lo que imaginábamos, al igual que la habitación. Los colchones eran cómodos y nunca tuvimos problemas para dormir, si bien a veces llegaba ruido del pasillo por unas puertas algo justas en grosor, pero nada de importancia.  En definitiva, no pudimos hacer una elección mejor. Se lo recomiendo a quienes quieran patearse toda Barcelona y que, al no pasar mucho tiempo en el hotel, no quieran pagar uno de esos hoteles con espectáculos y servicios que no van a disfrutar, y que sin embargo quieran hospedarse en un buen hotel, bien situado, donde sean bien atendidos y donde puedan descansar tranquilamente. Además, el precio es razonable. Nosotros volveremos.  Un saludo 
