Increible hotel. Estuve al inicio y al final de mi viaje hospedada ahi y por ubicacion, limpieza y estetica de las habitaciones, calidad en el servicio y atencion al cliente es maravilloso, ya que para el standard de precios de Europa, esta muy accesible. El desayuno lo recomiendo mucho, ya que en Europa son pocos los hoteles que incluyen un desayuno tan completo en la tarifa. Las habitaciones amplias, impecables, con camas comodas y aire acondicionado o calefaccion. El baño impecable tambien. La ubicacion inmejorable, a un corto paseo caminando de palacio real, la catedral, plaza mayor, mercado de San Miguel, Gran Via y tiene varias estaciones de metro cerca. En esta ocasion viajamos solo una amiga y yo e ibamos con temor de los hoteles, pero en esta ocasion en Madrid, fue un hospedaje muy bueno. Lo recomiendo ampliamente y si vuelvo a Madrid, me hospedaria de nuevo sin dudarlo.
