Antes que nada fui a este hotel pura y exclusivamente por el restaurante, nada más, el hotel sabia que no iba a ser de mi gusto, pero la cena iba a valer la pena. En este caso, hago diferencia entre hotel y restaurante. Francamente el hotel no me gustó mucho, pero hay que decir que soy un poco especial con el tema hoteles ya que me gustan pequeños, con poco movimiento, bien decorados, secretos, discretos, (tipo Jardins Secrets de Nimes o Villa Gallici en Aix) y para disfrutarlos a la hora de volver de un día de estar afuera haciendo turismo. Este no es el caso. A pesar de ello, debo ser objetiva y decir que el hotel está bien. Limpio, con zonas comunes amplias, con el personal eficiente, profesional y simpático.Mi habitación era grande, limpia, con un salón, aseo y baño pero de las otras no puedo hablar. La decoración no estaba muy lograda y rozaba, tal vez, un poco lo kisch (cabezal de la cama con pelo sintético...). Para mi, la relación precio/calidad de mi habitación era excesiva.La estancia dentro del hotel se hace cómoda y fácil, pero no es un hotel que invita a quedarse y disfrutarlo: simplemente dormir y nada mas... y para eso lo encuentro muy muy caro, no vale la pena. Coincidió que era el domingo de Pascua y, al salir de la habitación las zonas comunes estaban llenas de huevos de chocolate. Un detalle.  Lo del Jardins de Sens supongo que debe ser por el jardín que hay montado frente al comedor. La sala es espectacular, muy escenográfica e impactante y la comida.... exquisita!, porque lo que es el jardín del hotel no vale nada: es bastante feo, caótico y un poco descuidado. Está un poco lejos del centro (unos 15' a pie), y tiene un buen parking justo delante del hotel solo para clientes (si vas con tu coche, como yo, se agradece), aunque al centro vas a pie. Por el poco tiempo que estuve, creo que no está del todo bien ubicado, aunque este punto sería mejor confirmarlo con alguien que conozca bien Montepellier (tener en cuenta que el motivo de mi estancia fue sólo ir a cenar alli). Lo que no me gustó nada fue el desayuno, ni lo que servían ni la presentación (si comparamos con la calidad de la comida), aunque el personal, repito, es muy profesional. Te lo sirven en un comedor oscuro que no entra una gota de luz...y con una decoración un poco dudosa. Si vuelvo a la ciudad haría lo siguiente: alojarme en el Baudon de Mauny ( me han dicho que está muy bien y con una excelente ubicación) y cenar otra vez en Le Jardin des Sens. La cena, si se puede, no hay que perdérsela; el hotel, para mi, no vale la pena con esos precios. No volvería.
