En los aspectos positivos del hotel destacaría la recepción, muy moderna y bonita, la ubicación y el personal bastante amable. Sin embargo las habitaciones me decepcionaron, han realizado una reforma pero tenían que haber sido más ambiciosos y extenderla a todos los elementos de la habitación, por ejemplo en la mia el parquet estaba descuidado, el baño solo se había modernizado en algunos aspectos, una silla presentaba salpicaduras de pintura... El aparcamiento no merece la pena bajo ningún concepto, es mejor aparcar el coche en la calle si se encuentra sitio.
