Estuvimos dos noches en media pensión en este hotel. Esta ubicado en Sabiñanigo, a 15 minutos en coche de Jaca y cerca de zonas como el Parque Nacional de Ordesa y El Valle de Tena. La habitación que tuvimos era enorme con dos camas de 1.35 mas otra de 90, el cuarto de baño estaba muy bien equipado. El desayuno buffet se ofrece en la cafetería con una gran variedad de productos de gran calidad. Las cenas fueron a la carta con una variedad de cinco opciones por plato y con unos exquisitos postres. Además las bebidas estaban incluidas en el precio. Una noche no me apetecía comer lo que me proponía el menú y pude solicitar algo alternativo. Lo mejor fueron las instalaciones del Spa. Una piscina climatizada para nadar de casi 25 mtos, con chorros y burbujas de todo tipo, aparte de 2 bañeras hidromasaje, vestuarios, saunas etc. La única queja es que unos de los días el agua de la piscina estaba tan caliente que sudaba al nadar.”No olvides el bañador” Lo que realmente lamento es no haber estados alojado más días. 
