El hotel es pequeño, diría justo de dimensiones. La recepción es portal de un antiguo edificio del centro de Granada. El personal es muy amable y detallista. Ibamos con una niña de 5 meses y nos pusieron en una habitación más amplia para estar cómodos. Nos dejaron todas las noches un calentador de agua para preparar el biberon de la noche. Nos dejaron una cesta de frutas frescas (manzanas, ciruelos, plátanos, naranjas, uva). El desayuno es completo y la bollería muy buena. Además, tiene varios tipos de panes para hacerte "tostas" con aceite de oliva y tomato triturado. La localización del hotel es perfecta. En pleno centro de Granada a escasos minutos de la Catedral, calle Recogidas, Gran Vía, etc. Muchos bares de todos los estilos y tiendas en la zona. El parking está un poco lejos pues en el centro no se puede acceder con el coche. Inmejorable relación calidad-precio.
