Fabuloso bar, restaurante de comida casera y ambiente familiar, donde se puede degustar un único menú compuesto de: pote asturiano con su compango, chuletas de cerdo con patatas y huevos, picadillo, callos, cordero guisado y ternera guisada. De postre arroz con leche o queso de la peral con dulce, café y chupitos de 3 tipos diferentes de orujo todo por 20€. Resaltar que toda la comida es casera, los animales los crian ellos y las verduras son de la huerta propia. No ir al restaurante con intención de pedir otra cosa porque solo tienen ese menú, de echo a la entrada hay un cartel que pone "HOY TENEMOS LO DE TODOS LOS DIAS". Tampoco ir sin tener reserva porque dareis la vuelta y mejor hacerla como minimos con 2 semanas de antelación. Merece la pena ir. Un saludo.
