El hotel está muy bien aunque para mí no se merece las 5 estrellas, creo que es un 4 estrellas. Si estuviese más cerca del centro le hubiese dado la puntuación máxima. De noche es casi obligatorio coger un taxi para volver después de cenar y por un trayecto de 3 minutos o menos te cobran 8 euros, un robo. El servicio del hotel es excelente y muy amable. Nos llevamos una botella de champagne nuestra y les pedimos una cubitera y nos la trajeron sin problema en un momento. Si lo coges con tiempo puedes encontrarlo bastante bien de precio.
