Perfectamente situado, en el sestiere de San Marco, muy cerca de todo, en una calle muy tranquila y con dos paradas del vaporetto próximas. Trato muy familiar, entrañable, nos hemos sentido como en casa. Atentos a cualquier cosa que pudiéramos necesitar, aconsejándonos para hacer mejor nuestro viaje a Venecia. Nunca hemos conocido un hotel con personal tan atento. Todo en el hotel está muy limpio y cuidado. Las habitaciones están perfectamente aisladas, no se oye ningún ruido. Pasa desapercibido si no se pone atención, el nombre está en la pequeña placa del timbre. Gracia señor y señora Pagán. Gracias Lorna.
