Buenísimo hotel en el centro de Venecia. Desde la puerta del hotel a la Plaza de San Marcos hay unos 10 metros escasos, lo que es muy de agradecer. Hotel reformado y de altos estándares de calidad, mi habitación muy amplia y la calidad/ precio altísima para Venecia. Los baño de marmol con una super ducha y todo lo necesario para la estancia. La cama muy cómoda y grande. El hotel tiene una recepción muy pequeña donde se hace el registro a la llegada, pero la salida se hace en el hotel Mónaco, que está a un par de minutos andando.  El desayuno también se hace en el hotel Mónaco que tiene una terraza dando al Gran Canal que es una gozada. Te puedes pasar las horas muertas viendo el devenir de las gondolas y los viajeros. Yo lo recomiendo. El desayuno es normal, lo que podemos desayunar en cada día en casa, panecillos, croissants, mermelada y poco más, pero si quieres algo más contundente tienen una pequeña carta donde se ofrecen algunas cosas como huevos, tortillas, salchichas, etc.  Si lo que quereis es estar en el mismo centro de Venecia y en un alojamiento de muy buena calidad este es vuestro hotel.  Además la parada del Vaporeto y del Alilaguna está a 20 metro de la entrada al hotel, por lo que no hay que estar con la maleta subiendo y bajando puentes y escaleras.
