El NH Málaga es ya un clásico de la ciudad. Se encuentra muy, muy cerca de la céntrica calle Larios y a un paseo agradable de la playa de la Malagueta, que es extensa. Diría que unos quince minutos bastan para llegar hasta ahí. El hotel es impecable. Moderno, con un parking muy funcional, con habitaciones muy cómodas y de diseño y con un servicio simpático y atento. Buenas camas, muy buen baño. Vaya, todo lo que se puede necesitar para estar en una gran ciudad. Mención a parte su extenso buffet de desayuno, que conviene probar porque vale la pena. Hay de todo. El hotel te permite visitar perfectamente la ciudad. Queda a un paso de todo e, incluso, para el ocio nocturno es perfecto porque la mayoría de locales de Málaga están situados en los alrededores de la calle Larios, así que a un paso del hotel. Merece la pena.
