El hotel es un cuatro estrellas antiguo, es decir, hay cosas que se podrían reformar....las habitaciones están bastante bien,aunque como comentaba otro crítico, el baño está obsoleto. Los jardines del hotel maravillosos. La verdad es que la animación, al menos para mí, tanto para los niños como para los adultos deja bastante que desear, si bien es cierto por que no la usamos mucho. Creo, a mi entender que no merece la pena quedarte en el hotel cuando dispones de una preciosa ciudad como es Puerto La Cruz saliendo de tu habitación,....así como la maravillosa isla de Tenerife. De todos modos ya sabéis si queréis hotelazo, esos están en el sur, pero es zona de "guiris" y los pueblos son de "fabricación reciente". Respecto a la comida estoy de acuerdo que no está mal, aunque tamboco está bien, es un buffet bastante surtido pero, como todos los buffets de pésima calidad en general...el café malo, zumos de polvos,....pero bueno la verdad es que suelen ser así todos. Si me preguntarais si repitiría creo que sí, aunque el otro año fui al Turquesa Playa, tb de esta ciudad y más o menos están a la par, el segundo es más barato, si bien el Turquesa no está ubicado en el centro de la ciudad, pero no tiene mala ubicación. Ah, el gimnasio viejo, y en mal estado. Un saludo
