Sencillamente he estado en pensiones mejores que este hotel ""3 estrellas"".  Las habitaciones son de lo peor, viejas, sucias y que vamos a decir de los colchones, pufff, en el vertedero los hay mejores, yo me aloje en la 1101, que otra cosa igual para encontrarla tenias que ser espeialista en enigmas.  Comida incomestible no pidáis su sándwich especial club con pollo y beicon, por qe solo es lechuga y mahonesa, no vereis la chicha ni con lupa y "me cobraron 6 €", el cafe solo para valientes.  Solo destacar los jardines y el señor de recepcion, super amable y servicial, para el un 10.  No entiendo como pueden funcional todavia es te hotel con las criticas tan malas que damos todos sus clientes. No volvere nunca mas y no lo recomiendo para nadie
