Un hotel de diseño delante mismo del pilar con un precio bastante acortado para lo que da. La habitación increible, el baño con ducha con hidromasaje, tv de 32", cama XXL, WIFI gratuito con portatil de cortesia en la habitación y solo tiene 2 estrellas..... lo malo: la insonorización de las habitaciones, que no entre el desayuno, muy caro 6 euros por persona, el parking de pago, aunque el hotel hace un descuento si aparcas en el parking del ayuntamiento que esta delante mismo. Ojo!!! hay en la misma plaza del pilar otro parking y alli no hay descuento.  El desayuno es tipo buffet y esta bastante bien para un 2 estrellas. En mi habitación no habia portatil de cortesia... pedir al hacer la reserva.  Increible la vista desde la habitación, delante mismo del pilar, pero ojo con las campanas (rudio).........
