He estado hospedada 3 noches en este hotel con un familiar y por lo general, estoy contenta con Les Chambres d'Or.  Como ya se explica en otros comentarios, la recepcion esta situada en un edificio y las habitaciones en otro. Éstas, son bastante acogedoras, y lo que es mas importante, muy limpias. Ademas, hay aire acondicionado bastante nuevo y el lavabo está en buen estado.  Hay también una televisión grande y bastante nueva, pero que no tenia ningún canal en español... El personal del hotel es por lo general bastante amable, salvo alguna excepción. El problema es que no domina muy bien el español y hay que dirigirse en italiano o ingles.  Los desayunos se dan en un bar de delante del hotel hasta las 11h de la mañana, pero aunque la calidad de la comida es buena, hay poca variedad (no hay ningún plato caliente, no hay pan, poca variedad de zumos...).  Lo mejor del hotel es que está situado en una buena zona de Roma, y sobretodo muy cerca del Vaticano. Se puede llegar cruzando una plaza de delante en menos de 3 minutos. Además, muy cerca hay tiendas de todo tipo (ropa, zapaterias, perfumerias...)para hacer compras.  Por la noche es una zona muy tranquila, con poco ruido, y en el hotel no se escucha nada, ya que las habitaciones no dan directamente a la calle. En un cuarto de hora andando llegas a la zona centrica, o sino puedes ir en metro (muy cerca del hotel).  En general, es buen hotel.
