Como siempre, el punto de partida para elegir el hotel fue mirar las críticas de Trip, y luego investigar en la página web del hotel, y no nos hemos arrepentido de la elección.   La UBICACIÓN es muy buena, a menos de 10 minutos andando de la plaza Alexander, que tiene conexión directa con el aeropuerto de Tegel en autobús (2,10€).  El CHECK-IN fue muy rápido, tenían todo preparado, y el personal de recepción fue muy amable y atento. Nosotros no hablamos alemán pero eso no fue problema, todo el mundo en el hotel habla inglés. Como detalle curioso, las llaves de la habitaciones eran las típicas tarjetas pero con una cinta de goma por si te la querías colgar al cuello.   La HABITACIÓN nos sorprendió gratamente por lo sencilla y moderna que era. Estábamos en la última planta de habitaciones, la sexta, que era la que habíamos pedido en la reserva y nos respetaron (la séptima planta ya es el comedor). La cama era muy grande, con un colchón muy bueno y sábanas impecablemente limpias y planchadas. Un sillón grande con reposapiés separado, una mesa, una televisión plana muy grande, y una radio con conexión de ipod. A lo largo de toda la pared de la tv había un perchero muy útil para poner todo cuando llegabas por la noche a la habitación. El suelo, todo de madera.   Tras una cortina grande de suelo a techo, tenías la otra zona de la habitación, donde había un armario sin puerta, de tamaño suficiente para poner el equipaje. Tenía también una caja fuerte en la que cabía por ejemplo un portátil.   Pegado al armario estaba el lavabo, que tenía luz natural porque daba a la fachada del hotel, que es entera de cristal. La ducha también tenía luz natural porque estaba orientada igual que el lavabo, y está separada de la otra zona por una puerta de cristal. La ducha era muy grande también, sin plato ni bañera, de esas que puedes elegir o mango de la ducha o techo.   Viendo las fotos se comprenderá mejor esta zona…  La habitación dispone de unas persianas metálicas eléctricas que cerraban completamente el lavabo y ducha. Por último, de la habitación, comentar que tenía albornoces, zapatillas camper, crema de manos y acondicionador para el pelo y algunas “amenities” como aguja e hilo, gorro de ducha, bastoncillos,…  El DESAYUNO, en la séptima planta, era muy bueno. Un bufet no excesivamente variado pero sí de buena calidad, con una máquina de café recién molido, embutidos, quesos, diferentes tipos de panes y bollería, yogures y bebidas, y la posibilidad de tomar platos calientes recién hechos(huevos, salchichas, tortitas,…).   En esa misma planta había una pequeña zona con 2 ordenadores Mac con conexión a internet e impresora, y otra zona llamada “Bodega “ con todo tipo de bebidas alcohólicas para que cada uno se preparara lo que quisiera y lo anotara en una hoja para cargarlo en cuenta, a precios normales. Esta zona tenía mesitas altas con taburetes. También disponía de unos cuantos sillones y una péqueña librería con libros en diferentes idiomas (alguno en español vimos también) y prensa del día en alemán e inglés.   Y lo mejor del hotel, sin duda, era que esta séptima planta estaba abierta las 24 horas del día como bufet libre para comer, con sándwiches de elaboración propia, fruta, todo tipo de bebidas no alcohólicas, yogures, café, té que lo hacías tú mismo a tu gusto de una variedad de 6 diferentes…Además cada día había una sopa o crema diferente como plato caliente. Nosotros el primer día comimos allí porque llegamos a mediodía, y todos los días cenábamos allí al terminar las visitas por la ciudad. Por supuesto, todo incluido en el precio.   El hotel disponía también de gimnasio y sauna de uso gratuito y de un servicio de alquiler de bicicletas.   ¡Ah, se me olvidaba! En todo el hotel hay conexión wifi de alta velocidad gratuita.  En definitiva, hemos pasado unos días muy agradables en el hotel y repetiríamos sin dudarlo.
