El Hotel esta situado justo enfrente de la estacion central de Milan y de la terminal del Malpensa Shuttle que es el autobus que te trae del aeropuerto de Malpensa. Es cierto que en las plazas cercanas a la estacion hay siempre grupos de personas cpn mal aspecto pero que en ningun momento del dia o de la noche te incomodan para nada. Recepcion: El personal de recepcion es desagradable y rudo hasta llegar a la groseria. Teniamos la habitacion reservada y confirmada directamente con la pagina web del hotel, pues aun asi y dandoles el codigo de reserva que el hotel nos habia facilitado no encontraban la reserva.Nos dieron una habitacion y cuando subimos estaba ocupada. Se pusieron a discutir entre ellos diciendose que en el ordenador figuraba como libre y mientras tanto nosotros esperando. Al final nos dieron otra pero sin pedirnos disculpas ni nada parecido. Habitacion: Magnifica en todos los aspectos,tamaño grande con cuarto de baño grandioso con bañera de hidromajase, albornoces,dos tipos diferentes de ducha y toso tipo de complementos de aseo, hasta sales de baño. El minibar es gratis y esta incluido en el precio de la hbitacion.Cada dia te reponen lo que has consumido(No hay bebidas alcoholicas).Consta de 1 pepsi,una fanta,1 bebida isotica y 2 aguas minerales. 2 barritas de chocolate, 4 paquetes de diferentes galletas y una caja de almendras. Desayuno: El salon del desayuno esta en el sotano del hotel y su decoracion esta carente de todo.Solo hay paredes lisas ni un cuadro ni una planta. El personal del desayuno eficaz,atento y superamable(podian aprender sus compañeros de recepcion) El desayuno es fastantisco con todo lo que uno pueda imaginar. Cada dia ademas de los platos habituales en los desayunos de los hoteles ponian platos de pasta tipicamente italianos,lasaña,macarrones,raviolis. Quiche y platos de carne como albondigas o asado de carne. Zumo natural de naranja exprimido al momento y un capuccino delicioso con espesa crema desde el principio hasta la ultima cucharada.
