Lo bueno de este pequeño hotel es que tiene tarifas de una estrella, pero habitaciones de más categoría, recién reformadas y con cierto estilo, todo muy limpio y nuevo. Los dueños comentaron que antes era un hostal que se reformó por entero y cada 1-2 años intentan aportar alguna mejora. Habiendo sido un hostal, no tiene sala de desayuno ni bar, ni ofrece desayuno, pero tiene unas máquinas de café/agua/bebida y un salón social en el sótano,es decir una sala de estar con televisión y un ordenador con internet gratis. Para el desayuno el hotel tiene un convención con el bar-pastelería de al lado, que tiene tartas y pasteles muy buenos, y por 2 euros te dan café-zumo-bollería. Hay televisión, aire acondicionado y baño privado con ducha en todas las habitaciones, la ducha es de tipo modernete con chorros de hidromasaje, nada del otro mundo pero un detalle simpático. Hay internet, pero hace falta conectarse con un cable (no wifi), sino tiene un ordenador en la sala social. Las habitaciones son un poco pequeñas, pero cómodas, sobre todo la cama. Las habitaciones pueden tener vista a la calle, y aunque siendo un primer piso no hay problema porq no es una zona muy ruidosa. Otros amigos estaban en una habitación interior con vista al patio del edificio, no muy bonito en realidad, pero más silencioso todavía. No recomiendo las habitaciones al lado de las máquinas porque aunque las apaguen por la noche, a partir de las 9 están encendidas y si no quieres madrugar te puede molestar el ruido de la gente tomando café. Lo mejor del hotel es el precio (50 euros por habitación por noche, y estuvimos en un puente) y la situación: aunque no esté en el casco antiguo y no tenga el encanto de otros hoteles, está a 10 minutos andando de la catedral y a menos de la plaza mayor, y además está justo al lado de la calle van dyck, famosa zona de tapeo de Salamanca. Además, si se llega a Salamanca en coche, se puede dejerlo en un aparcamiento muy grande subterraneo (av.Portugal) o perfectamente en la calle, ya que es zona blanca, y además muy tranquila. Si se llega en tren, está a escasos minutos andando de la estación. Un posible problema puede ser que no tiene ascensor, sino solo un montacarga para subir las maletas, hay que subir andando al primer piso, donde están las habitaciones.
