En el mes de agosto decidí viajar a Italia. A la hora de decidir a que hotel ir en Florencia, me encontré por casualidad con el Hotel Perseo, vi las críticas de vuestra página, comprobé la situación en un mapa y me decidí a reservar, animada también por el precio. La decisión fue acertada. Cuando llegué a la ciudad me resultó muy fácil encontrar el hotel, ya que está a cinco minutos caminando de la estación de tren. La fachada me asustó un poco, pero cuando subí y entré me quedé gratamente sorprendida,  El hotel ocupa la tercera, cuarta y quinta planta del edificio. Está decorado moderno, con colores agradable y cómodas habitaciones, con tele plana. Los baños también están nuevos; lo han remodelado hace poco. Lo que hace también ideal este hotel es su situación, desde la habitación del quinto se ve la cúpula de la catedral, ya que el hotel está a un minuto de la plaza del Duomo. El trato en el hotel es magnífico, son amables y están dispuestos a ayudar en todo momento. En cuanto al desayuno, a pesar de que la sala en que se sirve es pequeñita, el desayuno es muy variado: fiambres, frutas, yogurt, pan de varios tipos, cereales, bollería y como no un exquisito capuccino...
