Hoy me he llevado una decepción muy grande porque ya había estado varias veces en este restaurante y siempre había salido muy contento, hoy no ha sido así y por eso digo que de bueno pasamos a regular porque si es hoy la primera vez pondría de frente MAL. Primeramente tuvimos que esperar por la mesa bastante a pesar de tenerla reservada, y eso que la mesa estaba vacía solo faltaba armarla para nosotros. Pasamos a la mesa en este caso a un tonel y tardan bastante en venir a tomarnos nota y así sucesivamente con la comida, postres y cafés. Esto nunca me había pasado porque siempre fueron muy rápidos en el servicio. La comida bajó la cantidad no la calidad que sigue siendo buena, pero antes la parrillada venía con más carne ahora trae menos y más patatas para abultar, la ensalada lo mismo más pequeña. En fín me llevé una decepción porque antes no era así ni en cantidad ni en atención por parte de los camareros. El restaurante es amplio, con cocina tradicional Asturiana, postres caseros, limpio, fué el primero en Asturias en prohibir fumar con la primera ley antitabaco y de aquella decían que iba a perder gente y nunca ha sido así, hay que reservar o te arriesgas a esperar. Espero que esto que ha sucedido hoy sea algo pasajero y vuelva a ser como era antes, volveré otra vez para comprobarlo, de momento les voy a dar un voto de confianza.
