Se trata de un hotel cómodo y céntrico e ideal para conocer Valencia.  Se percibe que ha sido un hotel de referencia, peroy que necesita ya un buen lavado de cara. Servicio atento. Habitación confortable, pero que carecía de toallas de lavabo y champú-gel, que repusieron inmediatamente, pero no es lo mismo. Desconcierto en la organización de canales en la magnífica TV. Buena climatización. Olor desagradable, que no sé si es un problema común del alcantarillado en toda Valencia. El parking es caro y se puede conseguir aparcar por los alrededores.    .
