En términos generales muy buen hotel, moderno, limpio, el personal muy amable, pero creo que no es un 5 estrellas.  Por amabilidad del recepcionista nos dieron una habitación superior. La habitación  estaba bien pero no considero que sea una habitación Premium de un 5 estrellas. Era pequeña, aunque tenía una terraza de la que no se podía disfrutar por tener justo encima las máquinas del aire haciendo mucho ruido y las chimeneas que soltaban olor a comida. Faltaba un botones en la puerta, o al menos no lo vi en los dos dias. Los accesorios del baño, dignos de un 3 estrellas: sin gorro de ducha, un solo "jaboncito" en los dos dias, el gel estaba abierto y usado. A pesar de todo muy bien, muy silencioso y lo mejor, el personal de recepción. Nos indicaron con todo detalle y amabilidad por donde y como movernos en Bilbao. El restaurante del hotel: Aizian un lujo. Excelente la comida y el trato.
