En línia con críticas anteriores, coincido en que resulta asombrosa la cantidad de veces que se equivoca el servicio... Ni el local ni la comida en sí están mal (los precios son un poco caros, aunque tienen un menú de 36 EUR que no está mal), pero lo estropea todo el servicio. El personal está orientado al turismo, de manera que los camareros son "extranjeros cool" pero sin idea de lo que significa trabajar en un restaurante y sobre todo sin idea de castellano y catalán. No se organizan por zonas, de manera que a cada rato viene un camarero diferente, y contribuye un poco más al caos general. Primero se empeñaron en servirnos un vino que no habíamos pedido; luego les costó entender nuestro pedido (no nos entendían!); luego se equivocaron con los postres, aunque insistían en reprocharnos a nosotros que habíamos pedido lo que no habíamos pedido....; finalmente lo remataron cuando nos presentaron un ticket en el que había 28 euros más de una botella de vino que no habíamos consumido.... Las esperas entre plato y plato fueron largas. Pero, además de todo eso, el personal nos tocaba como si fuéramos sus colegas. Una camarera le dio una palmadita a la espalda a uno de nuestros amigos par ver qué vino habíamos elegido, en plan "bueno qué pasa con ese vino, ya lo tienes?", y la responsable del local le pasó la mano por la cintura a mi marido, en plan amiga del alma, cuando éste le intentaba recordar que se habían olvidado de traernos el café. Desastroso. Supongo que los turistas pican, pero desde luego, para nosotros es la última vez.
