Me alojé en el Radisson Blu Ambassador por motivo de un viaje de placer a París; y he de decir que es un hotel fantástico, pero por el mismo precio puedes alojarte en Madrid en un hotel de máxima categoría, aunque también hay que decir que Madrid no es París.  La situación del hotel es bastante buena. Está en pleno Boulevard Haussmann, que es llamada la calle de los grandes almacenes, por estar en ella las Galerías Lafayette, Printemps... Está también junto a la Ópera, y a poco más de un cuarto de hora caminando del Louvre o de la plaza de la Concordia. También hay una boca de metro a la puerta del hotel.  El lobby del hotel es muy bonito, ya que tiene estilo art decó y ha sido reformado recientemente como todo el hotel, respetando la arquitectura original e incorporando todas las comodidades de nuestro tiempo sin crear feos contrastes. La zona del lobby es de gran tamaño y está formada por un gran primer espacio, que es la recepción; y un segundo espacio que es un enorme lounge con zona de bar, y que sorprende por su grandiosidad. Desde este espacio se accede al restaurante &quot;Le 16 Haussmann&quot;, el cual está decorado con gran acierto en tonos neutros, y en el que se sirve el buffet de desayuno, que es muy abundante y en el que destaco su bollería de gran calidad. También se sirven almuerzos y cenas con una variada carta y precios dentro de la media de los restaurantes de París.   Para mi estancia escogí al ser tres personas, una habitación business class, ya que tienen más superficie que las otras. Este tipo de habitación. que perfectamente podría pertenecer a un hotel de 5 estrellas, tiene aproximadamente 35 metros, y al igual que el resto del hotel ha sido completamente renovada recientemente. Al entrar hay un pequeño hall, con suelo de mármol, una cómoda con dos lámparas y un perchero. El baño es de gran tamaño, y tiene bañera y ducha separadas; los ameneties quizán son algo escasos por lo que se paga. La cama es de gran tamaño, muy cómoda, y con gran variedad de almohadas para elegir. Hay dos armarios de buen tamaño con albornoces y zapatillas, tabla de planchar y paragüas, (lo que es muy práctico por lo cambiante que es el clima parisino). También hay una estación de café Nespresso, un gran escritorio, dos butacas comodísimas, y gran televisor con amplia variedad de canales. Todas estas habitaciones tienen un gran balcón con vistas al Boulevard Haussmann, e incluso si tienes suerte como tuve yo y te toca en los últimos pisos, tienes vista de la Ópera y de la Torre Eiffel, lo cual es todo un lujazo.  En definitiva, recomiendo a todos aquellos que vayan a visitar París, que valoren el Radisson Blu Ambassador, ya que su situación, instalaciones, habitaciones y servicio, lo convierten en una opción más que valorable.
