Nos alojamos aquí por las buenas críticas que tenía el hotel en diversas páginas, pero creo que nos equivocamos. Es cierto que el hotel está muy limpio y que las recepcionistas/camareras/arreglalotodos son realmente simpáticas, agradables y te ayudan en todo, pero el hotel no vale lo que ofrece. Para empezar, no tiene ascensor. Supongo que si te dan el primer o el segundo piso, esto no es tan relevante, pero cuando te dan el tercero se sufre subiendo y bajando las maletas. Además, la tercera planta es una buhardilla, así que casi no teníamos ventilación porque la única ventana era pequeñísima. A esto hay que añadir que o se mide 1,40 o te das contra el techo al salir por el lado derecho de la cama, lo que es un inconveniente más que a tener en cuenta. La habitación era pequeña, por tanto, y claustrofóbica. ¡Pero aún hay más! La presión de los grifos era deficiente a pesar de los esfuerzos de la recepcionista porque la cal había tupido las cañerías. Y, cuando crees que más cosas no te pueden pasar en una habitación, te das cuenta de que vives junto a un aparato que hace un ruido espantoso y cuyo zumbido puede ponerte de los nervios sin problemas. Un desastre, vaya.  En contrapartida, hay que decir que está junto a la estación de trenes, que el personal es realmente encantador, que el hotel está limpio (si exceptuamos la mampara del baño que, dicho sea de paso, no cerraba y esto provocaba que el suelo se llenase de agua) y que el desayuno no está mal.  Entiendo que "sea Venecia", pero no me explico que la calidad de los hoteles descienda tanto en esa ciudad. Algo deberíamos hacer los turistas al respecto...
