El desayuno justo, las habitaciones justas, el gimnasio justo (4 no caben). No comprendo la moda de poner dos camas con ruedas en las habitaciones, pa que?, pa hacer carreras por los pasillos?. Si eres un poco delicado con los ruidos pide habitacion q mire hacia la plaza, por detras puedes escuchar los trenes si no pillas bien el sueño. El servicio bastante bien, aunque me parece un poco precipitado en el mes de Agosto q el servicio de limpieza de las habitaciones invada los pasillos a primera hora de la mañana, en recepcion nos atendieron de maravilla con la dudas y problemillas q tuvimos. La ubicacion es bastante buena tanto para moverte por Asturias, ya que entras y sales con facilidad de Oviedo, como para salir de paseo por la ciudad.  Por fin alguien ha entendido q el minibar ha de ser gratuito, aunque solo tenga agua y algun refresco es un detalle a tener en cuenta. El aseo de la habitacion bastante completo aunque esperaba algo mas de las zonas comunes y de la habitacion para ser un hotel de 5 estrellas. Volveria a el si no encontrase algo mejor.
