Teniamos ganas de conocer Salamanca y sus alrededores durante 5 dias, y elegimos como base el Parador. Para variar no es el tipico parador situado en un edificio historico sino un edificio moderno y funcional. Amplias y completas habitaciones. Si se reserva con vistas a la ciudad, estas son espectaculares, especialmente de noche. Muy agradable piscina con tumbonas y poca gente, que se agradece mucho en los dias de gran calor. Excelente restaurante, en el cual disfrutamos de un par de cenas. En cambio muy flojo desayuno a un precio desorbitado. La zona historica se halla a unos 15 minutos de un agradable paseo atravesando el puente romano, y que hace innecesario tocar el coche que se puede quedar en un amplio parking exterior o uno interior de pago. Buena relacion calidad/precio.
