Llegamos sin tener reserva porque veníamos viajando en auto , la guía Michelen lo recomendaba. Encontramos una recepcionista muy amable ,nos hizo precio y nos ofreció una habitación con vista a la costanera / mar muy cómoda. Como debíamos conectarnos a internet y en el cuarto no llegaba bien la señal , nos ofrecieron una sala / comedor con la conexión directa a internet todo el tiempo que lo necesitáramos ya que era WiFi . El desayuno muy completo y muy buen servicio. El albergue está reciclado con muy buen gusto , sobrio ,elegante . Me encantó !!!
