La verdad es que reservé este hotel porque era el único que estaba disponible que fuese "barato" para la fecha en la que fui. Pongo entre comillas barato porque no se que pensar de que una noche en este pésimo hotel cueste 100€.   Lo primero a señalar del hotel es que la parada de metro más cercana está a unos 10 minutos andando, y teniendo en cuenta que esa parada la cierran sobre las 11:30h de la noche o así, no se hace muy agradable tener que desplazarse a la siguiente parada de metro.  Cuando llegamos no me llevé ninguna decepción, más o menos sabría lo que reservaba, así que no puedo culpar a nadie. Al llegar a nuestra habitación, la cerradura estaba rota, y tuvimos que esperar unos 20 minutos hasta que la pudieron arreglar, eso sumado al cansancio de pasar toda una noche en autobús... mezcla explosiva.   La habitación es amplia, pero nos encontramos con la sorpresa de que había dos camas separadas por una mesita de noche fija en el cabecero, así que tuvimos que desplazar las camas para poder dormir juntos.  Por el resto, todo bien. El personal es bastante amable, y te guardan las maletas tanto si llegas temprano como cuando tu transporte sale tarde.  No recomiendo el hotel, ya que hay mejores opciones en Madrid. No tiene ni categoría ni situación.
