Decidimos ir a Granada aprovechando un puente en Madrid. La idea era pasar una noche, por lo que no miramos demasiado el precio. Queríamos un hotel bonito, con vistas a la alhambra y despues de mirar en varios buscadores encontramos el Hotel Santa Isabel La Real.   Le dan 3 estrellas, pero es el típico hotel que no puede tener más estrellas debido a que tiene pocas habitaciones. Si no fuera por eso, le darían la cuarta seguro.  Está situado en el albahicin, a 15 minutos andando del centro de Granada (cuesta arriba, eso si). Es un caserón antiguo rehabilitado y convertido en hotel. Nosotros reservamos una habitación premium con vistas a la alhambra y no nos arrepentimos. La habitación era realmente bonita, con techo de madera un baño muy amplio, albornoces, todo tipo de amenities, etc. La cama era muy amplia y cómoda.   El desayuno es bufét y es muy completo. Además, como el hotel es pequeñito, nunca hay aglomeraciones a la hora de desayunar.   En definitiva, totalmente recomendable.   Un consejo: Me imagino que en temporada alta será dificil aparcar en el Albahicin, pero en temporada baja, no hay problema, así que podeis subir con el coche hasta el hotel y buscar aparcamiento por los alrededores
