Fantástico hotel, habitaciones impecables, servicio atento y efectivo. Se puede dejar el coche en el parquing con un coste de 12€ la noche. Aconsejamos hacer le reserva por internet a través de la web del hotel ya que suelen haber buenas ofertas. Estuvimos en fin de semana sólo con alojamineto y el domingo fue un poco difícil encontrar algún bar para desayunar abierto cerca del hotel. Está al lado del Parque de la Florida, el cual hay que atravesar para llegar al centro de la ciudad pero que es muy agradable y se atraviesa enseguida. Desde luego, un hotel para recomendar.
