Nos hospedamos una noche en el hotel. Está muy bien situado frente a la ria y desde el mismo se puede ver el Gugenheim. El hotel es muy nuevo y nos alojamos en una doble superior. Vale la pena solicitar vistas a la ria. La habitación es grande.Las camas son king size muy cómodas, los baños muy bien decorados y tele de plasma de un tamaño muy superior a la media de esta categoria.El personal del hotel es realmente atento. Lo único que encontramos caro fue el parking del hotel pero todo lo demás realmente fenomenal y muy recomendable. ojo,Importante pedir habitación con vistas a la ria. 
