No merece la pena este hotel debido al lugar donde se encuentra muy alejado del centro y como he leido en otras criticas en un suburbio que por las noches da miedo, ademas que en el autobus vas solo y no es muy agradable ir por esas calles, sin contar el tiempo que tardas en coger un autobus y un metro por desplazamiento, no lo aconsejo aunque en la informacion del hotel dice que en 15 minutos estas en el centro, mentira. Se encuentra un poco escondido e incluso el taxista del aeropuerto no encontraba el lugar y tuvo que remediarlo preguntando a la central del taxi. La habitacion espaciosa pero con manchas de humedad y tuve mucha suerte....jejeje. me encontre con tres excursiones escolares y dieron mucho jaleo. El desayuno horrible.
