Me hacia ilusión hospedarme en este hotel por lo novedoso y moderno que es. El servicio del hotel es bueno y amigable. El desayuno esta bien aunque no es ni comodo ni muy completo. Las habitaciones estan muy bien decoradas y muy completas con modernisimos sistemas de iluminación y sonido. La televisión es muy moderna y completa. Tiene equipo de musica y dvd. Tiene tambien, un maxi bar, completisimo pero carísimo, una cocacola 5 euros mas iva. El baño esta tambien muy bien y se completa con unos complementos de muy buena calidad. En definitiva el interior del hotel esta muy bien decorado y muy bien acondicionado, pero no se puede dormir en las habitaciones que dan a la plaza de Santa Ana. La primera noche me dieron una habitación en la primera planta y yo pedí que me dieran una mas alta, diciendome que no podian porque estaban completos, yo les dije que no podría dormir por el ruido y me dijeron que el hotel estaba insonorizado. Pues no, las habitaciones estan insonorizadas para no escuchar la marcha que hay en el pub restaurante de debajo justo "midnighrose" pero no para no escuchar la que se monta en la puerta del restaurante pub ni para no escuchar lo que hay en la plaza de Santa Ana. Al dia siguiente despues de quejarme, me dieron una habitacion sin cargo en la planta 5 y mas de lo mismo, se escucha mucho ruido durante la noche. Asi que por mucho que quiera no me volvere a quedar en este hotel Ademas es un sitio muy diicil para tomar un taxi y ninguno de los taxistas queria llegar hasta la puerta del hotel dejandonos en la entrada de la calle Principe,
