Me sorprendió un poco tras las opiniones que leí de otros usuarios, pero sinceramente este Ibis poco tiene que ver con otros super modernos en los que he estado. El precio no estuvo mal (50 e por noche en su página web), pero las habitaciones son bastante antiguas y no tienen nada de especial. El baño era bastante grande (a diferencia de otros Ibis), pero a ratos olía bastante a cañería, aunque no me puedo quejar de la limpieza en absoluto. La cama, cómoda; y la habitación, limpia y amplia, aunque con moqueta, que la verdad para mi gusto da sensación de estar siempre un poco peor que cuando hay parquet.  Lo mejor con diferencia es la localización, junto a las estación de tren de Perrache, muy cerca de la zona turística (no utilicé el transporte público prácticamente). Para quien vaya desde el aeropuerto, se ve desde el bus al entrar a la estación. En cuanto a lo que alguien comenta de que es inseguro por la noche, a mí personalmente no me lo pareció en comparación con otras ciudades francesas.  Por poner una pega, la gente de la recepción no habla ni inglés ni español, pero son amables y no ponen mala cara. Por cierto, internet carísimo.
