Utilizamos este hotel para tomar un vuelo a las 9 de la mañana del dia siguiente ya que llegamos a madrid a las 11 de la noche. El hotel esta muy cerca del aeropuerto, cuando llegamos al aeropuerto llamamos por telefono y en diez minutos nos recogieron en una furgoneta muy comoda del hotel. El hotel esta muy muy bien, es realmente nuevo, inaugurado en el año 2005. El trato en la recepción muy amable, nos dieron dos suites sin haberlas solicitado. Las habitaciones magníficas, ya que eran las suites, pero la demas tambien tenian que estar bien, ya que el nivel de equipamiento nos dijeron que era el mismo para todas las habitaciones. Los baños modernos y muy completos. El neceser de viaje super completo. En definitiva, este es el hotel que yo andaba buscando ya que estaba harto de los hoteles viejos que hay alrededor del aeropuerto de Madrid y que no tenian competencia hasta ahora. Ahh se me olvidaba, que dejamos en consigna unas maletas con ropa de abrigo y de invierno, ya que nuestro destino era de verano, durante 20 dias y no nos pusieron ningun problema, a la vuelta llamamos otra vez al servicio de recogida del hotel y nos llevaron hasta alli, y recogimos nuestras maletas sin ningun tipo dde problema ni de coste.
