Hotel moderno y funcional con una ubicación excelente, cerca del centro y a 10-15 minutos a pie de la estación de tren y del puerto.  Las habitaciones son grandes y cómodas, y la conexión a Internet (por cable) funciona correctamente  El personal es amable y atento.  El desayuno podría ser más variado, pero en general es suficiente.  El aparcamiento gratuito son 5-6 plazas pintadas en la calle, lo que significa que cualquiera puede aparcar en ellas. Si llegas tarde al hotel hay que aparcar en el garaje de pago, porque en la calle es complicado.  Una gran elección para visitar Cinque Terre.
