Cada vez que visito la isla, tengo visita obligada al Herreño. Está ubicado en el centro histórico de la ciudad (Vegueta), a escasos minutos de la catedral de Santa Ana. Imperdonable no pedir papas arrugadas con mojo herreño, pata de cerdo asada, papa rellena, atún en adobo... El calamar y el choco está sencillamente delicioso. Y sin duda, para los golosos, el mus de gofio de postre, es quizá el mejor de todo Canarias. No es el sitio más barato, no es el más elegante (tiene aspecto de tasca), pero se come muy muy muy bien.
