La estancia fue inmejorable. 3 noches en el hotel y todo perfecto desde el check in hasta el check out.  Hay que decir que al no estar nuestra habitacion preparada nos dieron una superior. Amplia, con una cama de 2x2 y muy limpio, Son bastante detallistas y sobretodo el personal muy amable. El desayuno perfecto, todo muy bueno y fresco. La cena la contratamos alli la primera noche, no estaba mal, pero quizas faltaba algo de variedad, no salió mal puesto que habia una oferta y era mas barato del precio normal.  Justo frente el Puente de calatraba ,a diz minutos del Guggenheim y a unos 15 min del casco antiguo y de la gran via.  Repetiré sin duda y lo recomiendo
