El hotel en general está bastante bien. El restaurante y el bar muy bien de calidad y servicio excelente. Las instalaciones por lo general bien. El personal de recepción depende el día y el personal. Unos agradables, pero otros bastantes parcos y oscos, parecía que te hacen un favor. Pero correctos. Las habitaciones tenían un problema con la climatización, bueno el hotel entero. Noviembre, temperaturas bajas, ventanas mal selladas -aunque tenían doble cristal- climatización nu funciona bien, en algunos pisos te asabas y en otros te congelabas, era como una lotería. Nos cambiaron de habitación, pero, según ellos es que hacía mucho frio, claro era noviembre en Lombardia. En fin, a pesar de todo lo recomiendo, pero chequear vuestra ventana antes de acomodaros, porque luego es un engorro cambiarse de habitacion con las maletas deshechas.
