Fuimos en marzo a Cordoba en el AVE y la ciudad es 100% recomendable. Me encantó, el azahar y las narajas por las calles... preciosa la ciudad. El hotel lo cogimos por el Talonhotel. Me pareció un hotel muy sencillo para tener cuatro estrellas. La piscina, no la utilicé pero tenía buna pinta. Y la situación no es muy buena, si volviera cogería unos más cerca de la Mezquita porque os aseguro que de noche cuando no los conoces Cordoba es complicada, o mas bien el casco antiguo. Pero no voy a exagerar porque desde la Mezquita tardabamos unos 15 minutos andando aprox. Tengo que decir que el hotel estaba muy limpio y la habitación era confortable.
