Recomiendo encarecidamente buscar otro hotel, pero para quien vaya, un consejo: mucho cuidado al hacer la reserva. Que os lo manden todo por escrito y a ser posible en francés, porque no entienden otros idiomas y luego os harán creer que el error es culpa vuestra. Me explico. Reservé por teléfono en francés una habitación doble. No pedí (fallo mío) confirmación por email. Cuando llegué con mi amiga, nos recibió una señora de lo más seca. Primera sorpresa: nuestra reserva no aparece. Nos pregunta cómo la hicimos, con quién hablamos... Le contesto que con &quot;une femme&quot;. Con muy malos modales, me corrige: &quot;Une dame&quot;. Mi francés no es perfecto, pero al menos hice el esfuerzo de comunicarme con ella en su idioma, cosa de lo que ella era incapaz (ni siquiera hablan inglés y por supuesto español menos). Finalmente aparece una reserva con mi nombre mal escrito. Siguiente cubo de agua fría: la señora me dice que es una reserva individual, y que por lo tanto tengo una habitación para uno con una cama de 80 cm. Le insisitimos que era doble, que siempre le dijimos doble, que somos dos y que nos dé una solución. Me dice que el hotel está lleno y que va contra la ley meter a dos personas en una habitación individual, así que que nos vayamos. Arles estaba completamente lleno de gente porque era la noche de blanco o la noche de los museos, o algo así, y saltaba a la vista que no íbamos a encontrar otro sitio, así que acabamos casi suplicando que nos diera el cuchitril individual que nos tenía reservado. Después de mucho pensar y deliberar, llama a otro señor, y al final aparece un tipo de mediana edad que acaba cediendo. Con cierto alivio vamos a la habitación. ¿Habitación? Demasiado decir: aquello era como el cuarto de la plancha. Un camastro de 80 cm como mucho, una lámpara y creo que una silla. Un lavabo y una miniducha costrosa formaban el conjunto. La noche que pasamos mi amiga y yo totalmente hacinadas en aquella minicama no se la deseo a nadie. Al día siguiente el hombre nos ofreció quedarnos otra noche gratis, pero lo rechazamos porque teníamos otra reserva hecha en Avignon y teníamos que seguir viaje. Lo más gracioso es que pareció molestarle que no lo aceptáramos. Es increíble cómo conseguía que un acto amable (regalarnos una noche gratis) acabara pareciendo una reprimenda. En suma, un sitio infame (la web es muy engañosa), con unos encargados realmente desagradables.
