Elegimos este hotel siguiendo las críticas favorables que leimos en esta página, y la verdad es que estamos satisfechos de lo que encontramos durante las seis noches de estancia.   El hotel se encuentra a 200 metros del arco del triunfo, con una parada de metro en la que confluyen tres líneas que comunican bastante bien con todo lo que hay que ver, así como el RER A que es el que va a Disneyland. También está al lado la parada de los autobuses de AIr France para los dos aeropuertos (aunque es más barato ir en el RER).  En las inmediaciones están, como no, los campos elíseos. Muy cerca hay burgers, restaurantes, y comercio suficiente. Es una zona residencial y bastante tranquila para lo mucho bueno (seguridad, salvo lo de los carteristas) y para lo poco malo (es decir, no es que sea la zona más animada de parís, campos elíseos y sus desorbitados precios aparte, para el que quiera salir a desvariar sin alejarse mucho).   La habitación que nos dieron, la 512, resultó muy confortable y amplia ( yo calculo entre 16-20 m2) , sobre todo después de leer las críticas de otros hoteles, y tenía baño completo con bañera , y un pequeño balcon. Era agradable y estaba muy limpia, el servicio de habitaciones funcionó bien. La cama era confortable, si bien el resto del mobiliario era simplemente correcto. No había ruido, o es que coincidimos con otros huéspedes tranquilos. Tenía pantalla plana con , entre otros, el canal internacional de TVE y en el hotel traían El País a diario. Había aire acondicionado y minibar. Lamentablemente, no teníamos desayuno incluido. Tenía buena pinta, pero por 12 euros por cabeza y día se desayuna muy bien y muy cerca del hotel sin problemas. No llevábamos portátil pero vimos otros huéspedes utilizando el suyo en la recepción (ignoramos si la conexión wifi era gratis o no).  El personal se comportó de forma muy correcta, no había ninguna de esas personas tan ásperas que con tanta frecuencia encontramos a lo largo de la estancia por la ciudad de la luz. Yo diría que se esforzaron en ser amables.  Como puntos desfavorables está el precio (aunque en relación con la oferta hotelera de parís, tiene una relación calidad precio bastante buena) y el que no incluyera desayuno.   En definitiva, que estamos contentos de la estancia y que según nuestra experiencia, recomendamos el hotel.
