Perfecta ubicación para visitas de turismo, viaje en tren.. Sin embargo: Habíamos reservado habitaciones pagando un suplemento del 25% sobre un precio normal para tener "habitaciones tranquilas" ya que en ese fin de semana se celebraba en Nüremberg un festival de música por las calles. Reconfirmamos la reserva y anuncamos la hora prevista de llegada. A pesar de todo ello, cuando llegamos nos dieron dos habitaciones normales. Después de discutir en recepción nos cambiaron la habitación nuestra pero no la de nuestros hijos
