Hola a todos, espero que este comentario os sea de ayuda. Nosotros estuvimos en noviembre del 6 al 8, y la verdad el hotel esta bien. La habitación es amplia al igual que el aseo, tiene baño y ducha, todo esta limpio, con respecto al ruido nuestra habitación daba a la calle principal por la cual pasaban ambulancias ya que debía de estar cerca el Hospital y no se escuchaba nada de nada y os juro que yo me despierto con el ruido de un mosquito, pero por lo menos esa habitación estaba muy bien insonorizada. El personal muy agradable y atento. Yo lo recomiendo ¡eso si!, si te gusta andar, y 20 minutos hasta la Catedral no te parece mucho, cosa que a mi no me lo parece, y el paseo esta muy bien, y como una de las visitas es el Puente Romano por el que hay que pasar para ir al centro, pues mira una visita que te haces directamente.
