El Parque Nacional de las Cañadas del Teide, fue declarado Patrimonio de la Humanidad, por la UNESCO, en el año 2007 y declarado Parque Nacional, en el año 1954. Es el más grande y antigüo de los Parques Nacionales de las Islas Canarias. El camino que te lleva el Teide, es sorprendente, con una fauna y flora, variada y única, en el mundo. Poco a poco, según nos vamos aproximando al pico más alto de las Canarias y de toda España, el paisaje se va haciendo más desértico e inhóspito y, el TEIDE,...aparece ante nuestros ojos, majestuoso, dominante, imponente.... Para esta visita, es recomendable, ir a primera hora de la mañana, para evitar las grandes colas, que se forman en el transcurso del día. Puedes subir en el teleférico a la parte más alta, pero para subir al cráter, es necesario un permiso especial, que es gratuito. Ésto es debido a que está zona, está muy protegida, y así se controla mejor, el número de visitantes, por día. Si el día, está muy despejado, se pueden ver las 7 maravillosas islas del Archipiélago Canario. Recomiendo, algo de ropa de abrigo, calzado de agarre, gorra y crema protectora, para la cara. El Centro de Visitantes, (interesante pasar por él, antes de ir al Teleférico), está próximo y su horario es de 09.00 horas a 16.00 horas. Es el Parque Nacional de España, más visitado y en esta zona de la isla, está ubicado el Parador de Turismo. Muy cerca del parador , se pueden contemplar preciosas vistas de este volcán, al igual que numerosos roques formados años atrás y debido a la actividad volcánica. Antes de llegar al Teide, te encuentras con numerosos miradores, desde dónde contemplar vistas del espectacular paisaje lunar, único, que aparece ante nosotros. Para finalizar deciros que el teleférico, por inclemencias del viento, cómo puede ser por fuerte viento, puede encontrarse cerrado. Solo deciros ya.... que visita al Parque Nacional de las Cañadas del Teide, es imprescindible y espectacular.
