La experiencia fue un desastre desde el principio. En principio nos ofrecieron una tarifa y cuando llegamos al hotel nos habian subido la tarifa y nos habian quitado el desayuno. La habitacion era un zulo, interior, con una ventana pequeña que daba a un patio interior en obras. Cuando nos quejamos, nos dijeron que no podian cambiar la habitacion pues el hotel estaba completo. Tras mucho insistir nos cambiaron a una habitacion mas grande y exterior, pero muy ruidosa y con paredes de papel con lo que apenas se podia dormir con el trafico y la conversacion de la pareja de la habitacion de al lado. En resumen, es mas parecido a un hostal viejo que un hotel de cuatro estrellas. La relacion calidad-precio es pesima y cualquier hotel de la zona es mejor opcion.
