la ubicacion es perfecta, con vistas a la calle Larios y a la Catedral. nuevo, practicamente está a estrenar.. buenas camas, habitaciones amplias, cuarto de baño estupendo, ordenadores portatiles en las habitaciones con internet gratuito..   el personal fue bastante atento.. nos ayudó con nuestras preguntas y hasta buscó respuestas por internet..   lo único que no me gustó fue la luz de los pasillos, que se encienden a tu paso y para mi gusto es demasiado oscuro.. pero bueno, es cuestion de gustos..   si vuelvo a Málaga posiblemente repita hotel.
