Un muy buen hotel, habitaciones muy buenas a un precio formidable, desayuno buffet bueno, el self service incluido de bebidas no alcohólicas es un buen detalle y el internet en la habitación ni les digo. Volveríamos alojarnos allí si regresamos a Barcelona. Recomendamos este hotel ya que también la situación geográfica resulta adecuada, hay centros nocturnos, supermercado, la avenida diagonal a minutos andando, parada del autobús turístico muy cercana y a 6 cuadras de Paseo de Gracia. Lo que más resaltaría es la limpieza y la insonorización. El personal hace bien su trabajo pero no es muy amigable.
