Es un hotel al que merece la pena ir desde muy lejos, por su grandísima calidad en todos los detalles, pero que si lo tienes a media hora de casa, es un crimen no disfrutar. La única pena es que no pudimos aprovechar todo lo que podía por estar pocas horas en él.   En el centro del Benidorm histórico, y literalmente colgado encima del mar, (al que saca todo el provecho que puede, y es mucho aquí), está este pequeño hotel, apuesta por la calidad del grupo Magic Costablanca.  Es una alegría que esta empresa haya optado por la innovación, ya que es una excepción en el panorama hotelero (extensísimo) de esta ciudad. Cuando leí hace un tiempo que en el centro de Benidorm se iba a hacer un hotel Boutique de cinco estrellas, tengo que confesar que me chocó. Sin embargo, una vez visitado tengo que reconocer que es un completo acierto, ya que está en sitio muy tranquilo, y que tiene cerca todo lo que uno quiera, ya que en esta ciudad lo hay.  Es un hotel de verdadero lujo, que se palpa en todos los detalles, desde la copa de cava de recepción (en una gran mesa, nada de mostradores), hasta la exquisita amabilidad de todos los empleados con los que hemos tenido contacto en estas horas. Todo el hotel está decorado con fotos y obras de arte de zonas de la provincia de Alicante con su cartel explicativo, y aprovecha al máximo la fachada que da al mar, teniendo grandes cristaleras en las habitaciones, en la planta de recepción y bar, y en la del restaurante.  La habitación en la que he dormido no puede ser mejor, la cama orientada al gran ventanal por el que parece que estas dentro del mar, una iluminación muy cuidada (ultimamente noto falta de luz en muchos hoteles), unas sillas venecianas, una mesita. También hay máquina de café Nespresso, televisión Philips Ambilight, almohadas para elegir la que quieras ya encima de la cama, un cuarto de baño a la ultimísima, con un mando a distancia para las cortinas (paredes de cristal), bañera de hidromasaje, columna de ducha multichorro, incluso sales de baño, un buen espejo de aumento, buen caudal de agua.   No hay que perderse de ninguna manera el amanecer desde la cama.  Un sitio perfecto para pasar unos días románticos, o de descanso, o simplemente para disfrutar.   El desayuno se sirve en un modelo más avanzado que el habitual buffet, y que yo llamaría el buffet traido a la mesa, combinando lo mejor del sistema sin el inconveniente de tener que estar levantándose. Nos sirven un zumo de naranjas recién hecho de una gran jarra, y a continuación van disponiendo en la mesa una bandeja de bollería, una de tostadas recién hechas, otra de pan, y dos más de embutidos y tomate triturado, y otra con dos tipos de mantequillas y mermeladas muy originales. El café es un capuccino.  La cena es espectacular, en un ambiente romántico.
