Impresionante hotel ubicado en el edificio que ocupaba la antigua fábrica de Siemens. Aún se conservan partes originales del edificio, así como maquinaria y otras herramientas en exposición.  Es un hotel 5*tanto en el "cartelito" como en las instalaciones y servicio. No tengo queja alguna, excepto tras mi ida que tardaron más de una semana en anular un cargo de 900 Euros para garantizar el pago de la estancia y los extras. Al final y tras haber pasado demasiado tiempo, se anuló el cargo y pude disponer del crédito en mi tarjeta. Un error que se arregló tarde, pero se arregló.  Las habitaciones son bastante amplias y con todo lo indispensable, así como una decoración moderna, pero agradable a la vista. Todo el hotel está decorado de la misma manera, combinando colores y elementos.  En cuanto a la comida, el desayuno es muy completo y el restaurante donde cenamos cuenta con una buena carta y un servicio excelente.  Su localización no es demasiado buena, en comparación a otros hoteles, pero el metro no está muy lejos y si se toma un taxi, no hay problemas. De todas formas el centro está a unos 30 minutos andando y Check Point Charlie a unos 15, por lo que aconsejo ir andando a los sitios para disfrutar de callejear... Eso si no os pilla nieve hasta las rodillas como las ´cuatro últimas veces que he estado en Marzo...  La reserva la hice online a un precio que era inferior al normal, cosa que me indicaron a la llegada, pero que honrarían el precio ofrecido sin cobrarme más por la estancia.  En resumen un gran hotel con un excelente servicio y dentro de un edificio con algo de historia.
