El peor hotel en el que he estado. Seguro que solamente tiene la tercera estrella por la situación (de lo único bueno) al lado de la Ramblas y Plaza de Cataluña. La habitación parecía un zulo, con un ventanuco que daba a un patio interior. La cama era incómoda, y al ojear, veo que es un trozo de esponja cortado a lo bruto. Lo bueno es el servicio buffet (en realidad unos cereles, agua, manzanas y poco más) durante la 24 horas. Si te da un retortijón por las noche, puedes picar algo gratis, pero no compensa.
