Estuve un par de noches por motivos de trabajo. El hotel está muy bien comunicado puesto que se accede al centro de forma rápida y directa y a la salida de la ciudad también. Las vistas desde el ascensor paronámico son espectaculares.  El hotel cuenta con parking subterráneo aunque resulta algo caro. La habitación era muy amplia y espaciosa. La limpieza estupenda y el baño también muy grande. Tuve un problema con la recepción de la señal de TV, avisé en recepción y aunque les costó un día, consiguieron resolverlo.  El servicio de habitaciones funciona muy bien y rápido y con calidad. En definitiva una opción a tener muy en cuenta si se va a Valencia por motivos de trabajo.
