Nosotros hicimos noche el día 23/09/09, dejamos el coche en el PaRKIN, y volamos hacia Praga, regresamos el día 02/10/09, llamamos al Hotel para que nos recogiera el Microbus, y un tal Roberto, me indica que en unos minutos nos recogen, pasan 40 minutos y vuelvo a llamar, de nuevo Roberto, me indica que el chofer ya ha salido para la T1(donde nos iban a recoger), y al cabo de una hora y 10 minutos, sin que nadie nos recogiera decidimos coger un Taxi, para llegar al Hotel. Al llegar el Hotel le indico que me ha cobrado el taxista 18 euros, (le enseño el ticket), y Roberto me indica que no puede hacer nada. No volvere ha hospedarme en SHS Hotel. Saludos  Antonio M. García Sáez.
