SITUACIÓN: Inmejorable, al lado de la ciudad de las artes y las ciencias y con unas vistas a ella espectaculares. Cerca del centro de Valencia pero con poco tráfico y ruido, ideal si llevas o alquilas coche. Recomiendo los paseos nocturnos por los alrededores. SERVICIOS: No se puede pedir más: spa, cafetería, restaurante, wifi gratis en todo el hotel, prensa... El personal muy atento y profesional que nos informó y facilitó todo lo necesario para disfrutar de esta maravillosa ciudad. El desayuno de buffet es genial, la variedad de frutas, bollería, bebidas, etc es asombrosa. HABITACION: De grandes dimensiones, elegante y moderna, cama grande y cómoda, TV LCD, baño amplio con espectacular diseño, albornoz y zapatillas, etc. Destacar también la limpieza del hotel, todo en perfectas condiciones y como nuevo. Respecto a los ascensores, de los que leí alguna crítica negativa, señalar que a pesar de estar en la última planta y el hotel lleno nunca tuvimos que esperar más de uno o dos minutos, ni para bajar ni para subir. Sé de lo que hablo, hace unos meses estuvimos en Nueva York en un hotel de 15 plantas y 4 ascensores y el tiempo de espera era de 5 a 10 minutos. Resumiendo, un hotel bien situado, moderno y elegante, personal amable y profesional y una relación calidad-precio insuperable.
