Empezando con la ubicación, se encuentra a unos 15/20 minutos andando de lo que es la ciudad. Hay parking gratuito (habia sitio de sobra cuando nosotros llegamos el sabado a las 12). No cogimos el coche durante nuestra entancia ya que se puede ir andando y ademas hay un autobus que pasa cada hora justo por la entrada del hotel. El hotel parece bastante nuevo y muy limpio. Nos salio un poquillo caro (pagamos 140€ por una noche, sin desayuno) pero quedamos muy satisfechos. Todos los empleados eran muy correctos y dispuestos a ayudar. Mi novia se encontraba mal el dia que salimos del hotel y nos dejaron quedarnos en la habitación un par de horas mas para poder descansar. Las habitaciones son amplias, limpias y comodas. Nosotros estuvimos en una habitación doble "con vistas" por lo que se paga un poco mas. La cama era muy grande y habia un sofa y espacio suficiente para colgar toda la ropa etc. El baño estaba bien- limpio, ni muy grande ni muy pequeño. El mini-bar gratuito es un buen detalle pero no te vas a emborrachar ya que solo lleva una cerveza y unos refrescos.
