Pasamos 2 noches en este meliá, que está en ´dentro de la media de esta cadena. Buen servicio, buenas habitaciones, buenas instalaciones. Nos dieron una habitacion que daba a la calle y era un poco ruidosa pero claro era sábado noche y la gente de voces pero al final dormmimos bien. la habitación era mediana, cama cómoda y baño amplio.Sólo un par de peros a la habitación, si estas sentado en la taza del váter y alguien entra en el baño, te da con la puerta porque está justo a la entrada y se abre hacia dentro. Un lateral de la sábana tenía un pequeño roto, era en el lateral de la cama y no lo notamos pero creo que un meliá de 4 * no se puede pemitir esto. En cuanto a ubicación, a 5 minutos en bus de la alhambra y andando pues 20 minutos. Justo detras de la calle Navas (de tapas) y muy cerca de la catedral y zona de compras. una cosa si vais en coche, no se puede aparcar hay que dejarlo en el parking (18€ día)
