Recien volvimos de Frigiliana. Es la primera vez en mi vida que, habiendo pagado 2 noches, la segunda noche volvimos a casa antes de tiempo ya que no habia quien aguantara el calor que hacia en el hotel. Supuestamente la habitacion tenia aire acondicionado, pero aun poniendolo a tope, parecia una sauna... La habitacion muy simple, una tele enana, la piscina es mas bien una bañera grande y la zona de solarium lo mas triste que se pueda uno imaginar. La chica de recepcion a su vez tenia que ejercer de camarera. Eso si, es muy competente y la comida no esta mal aunque no hay mucho donde elegir. No repetiré...
