La categoría del hotel se corresponde más bien a un 4 estrellas, pero la relación calidad-precio (unos 130€ ) es excelente.  Recomiendo pedir habitación exterior hacia la calle trasera, si no te pueden dar habitación hacia el patio, que son muy oscuras. Las habitaciones con vistas al Guggen llevan un suplemento. Lo mejor del hotel: la terraza del desayuno, semi-abierta, con vistas directas al Museo Guggenheim. Si hace bueno, es genial. Excelente buffet y muy buen trato del personal.  Las habitaciones y baños son muy amplias. Me encantan las bañeras acristaladas hacia la habitación. Gran selección de de detallitos en el baño, para hombre y mujer (colonia, gel, sales de baño, desmaquillante, tónico...) Única pega: el servicio de la cafetería de la planta baja. Lento y desorganizado. Pero hay muchísimos sitios en Bilbao para comer, así que se puede evitar.
