Buen hotel, situado en el barrio de Prati a aprox. 15 minutos andando al norte del Vaticano. No esta en el centro, pero la estacion de metro de Ottaviano se encuentra a menos de 10 minutos, y desde esta, se llega en 3 o 4 estaciones al centro. La calle donde esta situado es muy tranquila. El hotel es pequeño y no puede presumir de grandes instalaciones, pero en cambio, cumple perfectamente en cuanto a confort y funcionalidad. Los precios son muy razonables, teniendo en cuenta lo que cuestan los hoteles en Roma. Equipos de sonido Bang & Olufsen y TV lcd en las habitaciones. La decoración es moderna y el servicio es joven y muy agradable. Lo recomiendo para quien busque un hotel tranquilo, moderno y funcional a buen precio. 
