El hotel es tal y como sale en su sitio web. La sitaución es ideal. El problema que me encontré es que están de obras, no funciona más que un ascensor de los 4 que tienen, y por las mañanas hay bastante ruido. Por lo demás, la habitación muy funcional y cómoda. El baño amplio y muy limpio. La piscina es perfecta para un remojón (si hubiera hecho buen tiempo). La conexión con transporte público es complicada: desde el aeropuerto, cogí el tren regional hasta la parada de tren de Paseo de Gracia y en lugar de salir andando a la calle, que era lo más corto para llegar al hotel, fui a la estación de metro L4 de Paseo de Gracia sin saber que tiene el transbordo más largo de toda la ciudad (varias manzanas pero bajo tierra), y allí una parada hasta la estación de Gerona, que está a una manzana. Me gustaría repetir cuando hayan terminado las obras.
