Bueno, aver estuve en este hotel hace solo una semanita y la verdad he venido contenta, me esperaba otra cosa por las criticas que habia leido pero yo la verdad no he tenido problemas gordos alli. Nos dieron muy buena habitacion con vistas laterales al mar, y la verdad, estaban reformadas, son muy amplias, con el suelo de parké y muy limpias. De limpieza la verdad no nos podemos quejar. Las instalaciones en general bien, la verdad pienso que para estar reformado y ser un 4**** le faltan detalles que los 4**** de hoy en dia tienen. Por ejemplo, la habitacion no tiene minibar, han reformado todas las habitaciones pero las puertas las han dejado de las antiguas, son tonterias pero detalles que se ven feos, hoy en dia ningun hotel abre con llave sino con tarjeta, bueno pues ese abre con llave y las puertas son muuy antiguas, como rusticas. Lo malo de la habitacion, la puerta del baño. Para entrar al wc hay que cerrar porque sino no entras en el baño. como digo detalles pequeños que la verdad no tienen importancia, asi que todo bien. Piscina cubierta bastante aceptable. Muy limpia y casi siempre vacia.La piscina exterior tambien muy bien. Un poco pequeña a mi gusto para tanta habitacion pero en general bien. limpieza del hotel estupenda, hall, recepcion y demas genial. La comida, ff bueno podria decir que aceptable. No hay mucha variedad, repetitiva pero cada dia ponian algo nuevo. Hay de todo, verdura, carne, pescado, pasta.. y variedad de postres. pero tambien opino quepara ser un 4**** la comida es pobre. Camareros simpaticosy buen trato. Lo mejor la situacion, el hotel esta en medio del pueblo, con la calle san Miguel por detras, muy ambientada y no muy lejos de la playa, bajando por la calle de al lado llegas en nada, aunque no lo recomiendo para personas que no les guste andar.porque luego hay que subir en cuesta, echandole mas o menos 12 minutillos a pie. espero que sirva de ayuda mi critica y puedo decir que lo recomendaria
