Me aloje la noche de Navidad en este hotel. La verdad es que no se merece las cuatro estrellas. La habitación es pequeña, pero para una noche, suficiente. Las sabanas son cutres y más pequeñas que el colchón, por lo que se salen en cuanto te mueves. La almohada, un suplicio y la manta (solo habia una), era muy fina y con pinta de muy antigua. Hacia mucho frio, por lo que dejamos la calefaccion puesta mientras estubimos fuera, pero hay que dormir con ella encendida si no quieres pelarte de frio. El problema es que hace mucho ruido, por lo tanto tienes que elegir entre dormir bien, o dormir calentito... El jabon del baño, escaso, solo dos botes de gel y listo. El baño pasable, limpio, pero con escape de agua en la ducha y un mini chorro debido a la "modernidad" de la alcachofa de la ducha. En definitiva, muy mono, pero poco funcional. Silencioso, y trato agradable en recepción. A 20 minutos del centro de Leon, bien situado. De verdad, que estamos hablando de un tres estrellas y que el proximo año, no vuelvo.
