Esperaba bastante de este hotel habiendo leído diversos comentarios en tripadvisor. Y lo cierto es que ha sobrepasado las expectativas. Maravilloso. El edificio és bellísimo, un palacio histórico restaurado con un gusto exquisito. He estado cuatro noches, y el bienestar ha sido absoluto. La habitación perfecta, muy agradable, de dimensiones adecuadas y muy bien decorada. El baño espectacular. El desayuno es correcto, sin más. Lo justo y necesario para cualquier paladar, aun no ofreciendo una gran variedad de productos. La ubicación es, sencillamente, perfecta. Fuera de las vías saturadas de turista, pero a un tiro de piedra de cualquier lugar (además de tener la parada de vaporetto justo delante de la puerta). En fin. Está claro que recomiendo el palazzo Stern, y está claro que será el hotel al cual volveré siempre en próximas visitas de Venezia.
