el hotel esta muy cerca de Atocha, puedes ir andando o en metro hay solo una parada. Puedes ir a pie a los museos, a la puerta del sol, plaza mayor, gran via, en fin puedes patearte todo Madrid con este hotel como base de operaciones. La calle es muy concurrida y de noche puedes salir tranquilo a cenar y tomar copas ya que la oferta es bastante amplia. El hotel ofrece muy buenos servicios, los propios de la cadena, la calidad y el personal siempre estan a la altura, nos dieron la habitaciona a las 10 de la mañana cuando llegamos y nos guardaron las maletas hasta las nueve de la noche del dia de salida. El desayuno bastante bueno, la habitacion correcta, y el baño tambien. Sin embargo el edificio tiene "algo" que no termina de gustar; se entiende que es un palacio antiguo, pero hay muchos escalones por todo el edificio, para acceder a la recepcion, al salon de desayunos.... y desde el ascensor a la habitacion es un laberinto de pasillos estrechos.  Creo que necesita un arreglillo
