Estuvimos 8 noches en plena feria de Málaga. Primero nos pusieron en una habitación de fumadores en la primera planta. Nosotros les habíamos comentado por teléfono que queríamos habitación de no fumadores, y a la mañana siguiente pedimos en recepción si nos podían cambiar de habitación y aunque el hotel estaba completo en seguida nos pudieron cambiar a otra habitación en la cuarta planta, en la que estuvimos mucho mejor. La habitación era grande, con un buen baño, y cosas que normalmente no encuentras como minicadena, albornoz, un paraguas, zapatillas para el baño... Tiene una piscina en la azotea muy pequeña y con poco espacio para hamacas, por lo que es difícil conseguir una. Tiene un bar, y por la noche se puede tomar algo disfrutando de las vistas. El putting green es muy cutre, no vale la pena ir. Había un ordenador con el que pudimos acceder a internet cuando lo necesitamos de forma gratuita. Tiene parking, aunque es un poco caro el precio. Lo mejor es la ubicación, muy céntrico, puedes ir a casi cualquier sitio andando. Y tampoco tuvimos problemas de ruidos y demás a pesar de estar en plena feria. En resumen, un hotel muy recomendable.
