Sólo hay una palabra que describa este hotel: cutre. Para empezar el aislamiento es nulo, así que se pueden disfrutar los gritos de los borrachos en la calle hasta altas horas de la madrugada. La decoración consiste en muebles de la sección de bricolage del Carrefour (como mucho). Mención aparte merece el baño: instaciones antediluvianas, escasísimas toallas (una de lavabo y dos de baño para dos adultos), sin jabón, gel ni champú. Eso sí, con un dispensador de jabón líquido VACÍO. Por supuesto bien atornillado a la pared no fuese alguien a caer en la tentación de robar el valiosísimo bote de plástico En serio ¿Quién le ha dado cuatro estrellas a este cuchitril?
