Un hotel con una inmejorable ubicación. El parque del retiro esta a 50 metros. Tiene la parada de metro de Principe de Vergara saliendo a 100 metros. Para cenar cruzando el semaforo de enfrente a la izquierda nace una calle, recomiendo el Chiscon. La habitación es correcta, la cama de matrimonio comoda pero no muy grande. El baño como todos los de los NH. El desayuno es variado y de calidad, salvo el zumo de naranja que parece estar mezclado con gaseosa, eso nos parecio a los 8 compañeros que nos alojamos en el hotel. El wifi cuesta 10 euros aprox por 24h. Tiene parking y para ir de tapas al barrio salamanca es excelente. Depende del precio si lo recomendaría.
