Yo no he estado alojada, pero no me ha hecho falta. Fuimos a una especie de congreso de bodas que hacian en este hotel. Estando alli vemos que todo el mundo sale a la calle y que una chica que habia vestida de novia va a tirar el ramo. Cuando salimos, los organizadores dicen que el que coja el ramo le tocan 2 noches de hotel en la suite presidencial del hotel para el dia de la boda. El ramo lo cogimos nosotros, cuando todavia teniamos la cara de ilusión, la mayor sorpresa fue cuando vino una chica y nos dijo:"Ahora, si quereis las noches de hotel tendreis que celebrar la boda aqui..." Pero es que ademas nos sentamos a hablar con ella y nos enteramos de que celebrando alli la boda las 2 noches estan incluidas solo que en una junior suite. La verdad es que si esperaban convencernos con estos argumentos, no lo han conseguido para nada. La sensacion que me lleve es que son de los que te prometen todo y aparentan mucho y luego vienen las desilusiones y eso no es lo que quiero para el dia de mi boda... No lo hubiera imaginado de este hotel...
