El hotel es una auténtica maravilla y vale todo lo que piden por cada una de las noches que pasas en él.   Es un hotel encantador, pequeñito y con un clima de tranquilidad exqusito.  Las habitaciones son verdaderos museos dentro del hotel, todas diferentes y lujosas, grandes y muy cómodas, con un baño perfectmente acondicionado y con unas calidades de lujo.  El desayuno también completísimo y a tu gusto. El desayunar en un patio cordobés es todo un lujo.  Y el personal pues también de lujo, amabilísimo y siempre dispuesto a ayudar.  Situado en pleno centro de Córdoba a 5 minutos andando de la Mezquita. Un lujo.
