Escogimos este hotel por las críticas de Tripadvisor y no nos equivocamos.  El hotel está en pleno centro de Florencia. No tienes que andar más de 5 minutos para llegar a cualquier punto de interés. La única pega que le puedes poner es el acceso al hotel, ya que tienes que subir unos 25 escalones un poco empinados antes de llegar al ascensor que te deja en recepción. Es algo a tener en cuenta, sobre todo para gente mayor, pero si esto no te importa luego todo son ventajas.  El hotel tiene una decoración clásica, pero no antigua. Recepción pequeña con una sala que sirve para desayunos (espectaculares, de muy buena calidad) y bar con happy hour donde te invitan a chianti de 6 a 7 de la tarde (no os lo perdáis) con un ambiente muy relajante.  Las habitaciones de tamaño son como en todos los hoteles en edificios antiguos: las hay muy grandes y muy pequeñas. Al menos ellos en su web te diferencian por precio (small, standard y superior) el tipo de habitación, para que no te lleves sorpresas luego.  Nosotros estuvimos en una junior suite (íbamos con un niño) y es una muy buena opción, ya que tres personas sólo te admiten en doble superior o junior suite, y en este caso tienes mucho más espacio: zona de salón separada por puertas de la habitación, dos TV e incluso puerta de acceso al baño desde el salón, lo que hace que no te molesten si la persona del salón quiere utilizar el baño de noche.  Detalles de las habitaciones: muy competas en cuanto a equipamiento: DVD con colección de películas en recepción, PS2 (mi hijo alucinaba) también con juegos a demanda... Camas muy cómodas, buena insonorización y en perfecto estado de conservación.  Y de precio, para ser Florencia no estuvo mal, unos 180€ / noche.   Muy recomendable.
