Hotel recomendable al cien por cien. Todos los aspectos son positivos. Tiene parking propio con un precio excepcional (10 euros por día completo). La habitación limpia y moderna, amplia y silenciosa. El baño totalmente equipado con ducha amplia, y solo como anecdota, el secador de pelo se calienta con facilidad y para su funcionamiento hay que esperar a que se enfríen. Trato fenomenal y profesional de los empleados que atendieron todas nuestras consultas con la máxima atención. No hay nada totalmente perfecto, pero este hotel roza la perfección.
