Thai Gardens está en el Paseo de La Habana, a 100 metros de la Castellana. No es barato. Aconsejo reservar, no encontrarán mesa si no lo hacen. Es un restaurante muy bonito, bien decorado y con una iluminación tenue, quizás demasiado tenue para la hora del día (mediodía). El servicio es excelente. Pedimos el menú degustación, con varios entrantes y varios platos bien presentados. Incluye un postre variado. Todo muy bien, pero en general la comida me resultó un poco sosa. Pedí también un té verde muy rico. Detallo el ticket (2 personas): - 2 Menú degustación: 68,00€. - 1 Especial Thai Gardens (el té): 3,48€. - 1 Cabreiroa (1 litro de agua): 4,21€. - IVA: 5,30€. - TOTAL: 80,99€. En la planta baja, junto a los aseos, hay una sala de cine con la puerta abierta. Me sorprendió mucho encontrar una sala de cine en un restaurante. Estaban proyectando documentales cortos de Tailandia y nos quedamos un rato reposando la comida muy a gusto.
