Hemos estado, dos parejas, alojados tres días en el Melia Berlin y hemos coincidido los cuatro en la opínión totalmente positiva. El hotel tiene cuatro estrellas pero merecería las cinco. El edificio y las instalaciones están muy bien y el personal es muy amable, además bastantes empleados hablan español. El desayuno es estupendo, hasta con sekt (el cava alemán). Las habitaciones eran muy amplias, nos alojamos en tipo executive y por un poco más vale la pena porque aparte de que son algo mayores hay un área con atención especial, en la que tienes tapas y bebida libre durante todo el día. Por último la ubicación es perfecta, en el centro de Berlín y al lado de la estación de metro de Friedichstrasse, por la que pasan la líneas más importantes. Si os alojais allí os recomendaría ir a visitar el Reichstag a la hora de la apertura (abren a las 8 1/2) para evitar las colas; se llega en diez minutos andando por la orilla del río y luego da tiempo a volver a desayunar al hotel. También os recomiendo que comais en el restaurante Standige Vertretung, en la ribera del río y a cinco minutos del hotel; significa Representaciones Permanentes y está lleno de fotos de la historia de las dos Alemanias, además se come muy bien, tiene carta en español y está muy bien de precio. En resumen, no dudo en recomendar el Melía Berlín a los que visiten Berlín.
