La situación del hotel es inmejorable. A un paso se encuentra la Plaza Mayor y el acceso en metro a toda la ciudad. El hotel se encuentra además, en una calle pequeña bastante tranquila. Así que, aunque las ventanas de las habitaciones dan a la calle, hay tranquilidad y se puede dormir muy bien. El aspecto negativo, es que no tiene aparcamiento. Y, aunque te ofrecen guardar el coche en otro hotel cercano, el llegar es una odisea, el parking es un zulo al que se accede con un agobiante ascensor y el precio es... buf! Desorbitante! En cuanto a la habitación, encontramos una cama muy cómoda, el detalle de un par de ricas manzanas, wifi gratuito y un baño un tanto pequeño pero muy completo y funcional. Lo peor es que necesita una buena reforma. En el baño había azulejos con humedades y la taza estaba un poco rota. Además olía un poco a húmedo (y el olor penetraba en la habitación).En la cabecera de la cama encontramos varios "remiendos" . Y en el armario había un par de baldas rotas. Lo que sí fué fantástico es el desayuno (incluido en el precio). El restaurante resultó muy agradable y había mucha variedad de comida y prensa diaria en varios idiomas y distintas líneas. En cuanto al personal, bastante agradable.
