Fui a este hotel a traves de una oferta que contrate, es decir no elegi yo el lugar .  Creia que iba a estar peor los apartamentos pero tengo que decir que me resultaron bastante correctos, dentro de lo que son los hoteles de playa y por el precio que pague pese a ser agosto,  Mi apartamento estaba en la primera planta, hay apartamentos bajos y otros arriba.Solo tenia que bajar unas escaleras y tenia la piscina para ba침arme esto me resulto muy comodo ya que hacia mucha calor.  La habitacion era completa tenia un frigo grande y microondas. No tiene aire acondicionado pero tiene un ventilador. La habitaci칩n es independiente con dos camas de 90.  Esta cerca de una cala, pero es muy peque침a y o vas muy temprano para coger sitio o no tienes done ponerte, hay tambien cerca otra cala pero esigual de peque침a.  en menorca es impriscindible alquilar coche por lo que la ubicacion tampoco es muy importante.  Cerca del hotel hay varios supermercados y muchos restaurantes.  Hay WIFI gratis en el recinto.
