Epicentro de la zona de las tascas, La Taberna, hoy La Taberna de Toni, ha resistido contra viento y marea el paso de los años y de las generaciones de universitarios. Este mini-local en los bajos del Mercado de Saavedra Fajardo, en competencia con El Corrental y El Candil, ha servido cerveza (esas Voll Damm¡¡), jalufos, hamburguesas, quesos, pates y sobrasadas a media Murcia, y lo sigue (y seguirá...) haciendo, aunque en ambiente más sosegado e íntimo. Ya no se meten 50 personas en 15 metros cuadrados, ahora junto a la barra, unas pocas mesas y casi lo mismo de toda la vida. Enhorabuena, la verdad.
