Un boutique hotel moderno y con un trato excepciónal a los clientes. Si lo que quieres es poder descansar bien después de un día de ajetreo, esta es la mejor opción. Es el único hotel de Barcelona en el que nos hemos alojado y no nos ha molestado ningún ruido, realmente está bien insonorizado . Habitaciones muy completas y con un cuarto de baño extraordinario. Disponen de un pequeño spa donde puedes relajarte un rato. No tuvimos ocasión de probar su cocina. Supongo que otra vez será. Agradecer a Marien sus detalles y atenciones. Atendiendo a sus buenas ofertas, probablemente la mejor opciones en Barcelona.
