La relación calidad precio de este Hotel me ha parecido muy razonable. Muy bien ubicado, a 5 min andando de la zona comercial, frente el mercado de atarazanes (vale la pena entrar a verlo). La recepcionista parecía mas contenta de vernos partir que llegar...aparte de eso en general el trato muy amable. La habitación está bien para quien no se quede más de dos noches o no tenga muchas maletas ya que no es muy amplia. Ofrecen subir el desayuno a la habitación con un pequeño sobrecargo pero que merece la pena, la cafetería de abajo está bastante bien también. Recomiendo pedir el desayuno a la carta o en la habitación ya que uno se lo puede elegir más a su gusto que si lo contrata a la llegada tipo buffet. Su decoración es agradable y acogedora. De volver a Malaga, si es a buen precio nos quedaríamos seguramente allí. El internet también es un buen punto, gratuito.
