El hotel está situado muy cerca (50m) de la parada de metro de picpus, aunque casi te merece la pena andar los 5-10 minutos hacia la parada Nation (con muchas más conexiones). Por lo tanto, no está en el centro pero si en un barrio tranquilo, acogedor, con tiendas y supermercados. La habitación es más bien pequeña pero si vas a París, buscando un sitio donde dormir tranquilo y bien este puede ser tu hotel sin duda. Limpio y con correcto servicio, no recomiendo el desayuno por caro (8€ por persona) y porque justo al lado hay una panadería buenísima!!! Muy, muy recomendable... no lo dudes!!!
