Experiencia total: excelente. Amistoso recibimiento, limpio, buen aroma en todos lados, localizacion céntrica en Madrid, buen restaurante, habitacion "junior suite" comodisima, precioso cuarto de baños con lo basico para el tocador. Albornoz y chinelas. La gobernanta es maravillosa, igual el servicio de todos, incluyendo el servicio de habitacion. La coneccion para servicio de limosina e Internet, excelente.  Acondicionador de aire individual, enfriamiento superior en una fecha de alta temperatura(34 C) a fin de mayo, y en la segunda estadía a principios de junio. Es mas fresco en las noches. En la mesa de recepcion ofrecen manzanas para los huespedes . Buena seguridad, puerta de entrada cerrada despues de las 23 horas y tiene timbre para llamar al empleado de turno. Estoy de acuerdo con un comentario sobre las camas: ¡muy duras! Almohadas variadas, buenas.  En el area hay muchos policias. Caminamos a pie a todas horas, aunque tarde en la noche con cautela. Utilizamos bolsos pequeños pegados al cuerpo. Cerca de teatros, la Opera, museos, el Palacio Real... etc. Hay multiples restaurantes y cafes. No dejar de desayunar en La Mayorquina cerca de la Puerta del Sol en la calle Mayor 2. Esta el Corte Ingles, AFNAC... infinidad de tiendas.
