Reservo con tres días de antelación a las 22.30. A las 22.10 no nos dejan pasar por ser muy pronto. A las 22.35 una señorita sudamericana nos dice que esperemos y se va a recoger platos dejandonos allí plantados 15 minutos. Nos sentamos a las 22.50 en una mesa sin montar. La montan con nosotros ahí sentados igualito que en un chiringuito declama muerte.   Mal atendidos por un grupo de camareros también sudamericanos que no son capaces de servir el vino (una botella de casi 30 euros). Tres personas, tres primeros y nigiri de segundo. Traen una sopa y al cabo de media hora reclamamos y nos traen una ensalada. Al cabo del rato la mitad del sushi. Ya acabando aparece la otra mitad de los nigiri y el primer plato. El postre es a voz alzada (vuelta al chiringuito), y solo tres cosas tipo helado y tarta de queso (me he metido en un Vips??).  Comida floja. Ensalada bien. Niguiri con mucho q aprender del sushi99, por ejemplo. Tempura parecía una fritanga de rulotte.   Caro. Atención deplorable y sin la mas mínima profesionalidad para lo que se paga (he oído algo de mano de obra bara..?). Local con desorganización. Comida floja.   Vosotros mismos.
