Este hotel tiene unas habitaciones muy espaciosas y cómodas.  Me gustó bastante la verdad.  Lo malo es que está ya viejo y los pasillos de acceso a las habitaciones dan muy mala impresión. Si los arreglasen un poco la impresión que te da el hotel mejoraría muchísimo.  Luego no me gustó el hecho de que la bañera estaba algo viejo, y aunque estaba separada por una puerta de la zona de lavamanos, había muy poca luz.  Tampoco me hizo gracia la moqueta ya que padezco de asma.  Por lo demás un hotel muy bueno cuya impresión inicial podría mejorar muchísimo con sólo cambiar un par de cosillas.  Realmente las habitaciones son muy espaciosas.
