Estuve alojado durante tres noches en abril de 2008.   - Ubicación: Inmejorable, en frente de la estación central y de la catedral. Ningún tipo de ruidos ni molestias y eso que mi habitación daba directamente a la estación con una plaza en medio sólamente.  - Exterior: Es posiblemente uno de los menos agraciados hoteles en los que me haya alojado, bastante feo, desde luego su aspecto exterior no hace honor al resto.  - Interior. En su línea, pero algo mejor, muy sobrio, decoración básica y sin alardes, pero muy muy limpio y con buen restaurante a precios muy buenos.  - Habitación: Puedo hablar exclusivamente de la suite que es la que me asignaron por upgrade al la llegada por ser miembro de su programa de puntos. Aquí ya todo cambia, una habitación enorme, unos 90 metros cuadrados. Sala de estar separada de la habitación, con sofas, sillones, mesa, televisión, balcón al exterior... Dormitorio amplio con escritorio, otra televisión y desde aquí acceso a un gran vestidor cerrado, con armarios, estanterias, mesita...Desde la habitación también se accede al cuarto de baño, muy limpio, amplio, con bañera y bidet y buenos complementos de baño. Y otra cosa, desde la sala de estar también se accede a una COCINA! totalmente equipada con vajilla, cubertería, platos, nevera grande, horno..  En resumen, un hotel idóneo para alojarse todo tipo de viajero, muy cómodas las habitaciones, con aire acondicionado/calefacción que funciona a la perfección y el personal muy amable, hablan todos inglés y atentos a tus necesidades. El desayuno abundante y muy rico con gran variedad tanto de dulce como salado. Lo recomiendo sin duda y más teniendo en cuenta sus tarifas. ( 79 euros individual y 109 euros la doble, ambas con desayuno e impuestos incluídos ).
