Cuando decidimos ir a Tenerife buscamos en esta página web para buscar las opiniones de los hoteles del puerto de la cruz y la verdad es que no se han equivocado.  El hotel tiene un personal encantador y atento. El aspecto del hotel es inmejorable por lo que se deduce que el servicio de mantenimiento trabaja duro. Además, tanto en las zonas comunes como en las habitaciones se apreciaba una gran limpieza.  La zona en la que está situado es muy tranquila y el puerto de la cruz está a unos 25 minutos dando un paseo (el problema es al regresar que es cuesta arriba).  La comida nos agradó mucho y tenían bastante variedad, solamente echamos en falta bizcocho para desayunar que solamente lo pusieron el último día. Para la cena siempre tienes para elegir entre 2 ó 3 tipos de carne, menú vegetariano, pasta, quesos, 2 tipos de pescado a la plancha, pescado rebozado, 4 ó 5 tipos de guarniciones, etc..........   Tambien disponen de 2 piscinas, una de ellas climatizada. También tienen sauna., pìsta de tenis y gimnasio.  Sin duda, si volvemos a Tenerife, voloveremos a repetir en este hotel.
