Estuve en este hotel por trabajo y la experiencia fue bastante negativa. Mi habitación estaba en el edificio nuevo de cristal, al final del pasillo, junto a la calle. Estos hoteles de diseño son muy bonitos pero carecen de elementos prácticos: la mesa de trabajo era pequeña e incómoda, la ducha era de estas en las que el plato es el mismo suelo, con lo que se llena todo de agua y no hay sitio para dejar nada a mano. Deberían obligar a los diseñadores a dormir en el hotel antes de inaugurarlo, porque muchas veces sus caprichos no ayudan al descanso. Lo peor fue el ruido por la noche. La habitación se convertía en un amplificador de todo lo que pasaba por la calle (el camión de la basura, gente hablando normalmente, el portero de la finca de enfrente recogiendo los cubos de basura...), con lo que resultaba bastante difícil conciliar el sueño. Además, el spa no funcionaba y la conexión wifi no tenía señal suficiente, por lo que tuve que hacerlo a través de un cable. Una mala experiencia. Parece que las habitaciones que no dan a la calle directamente no acusan tanto el ruido, y lasl mejores son las del palacio original, el edificio antiguo.
