Es un lugar estupendo donde alojarse, muy cerca de la ciudad de Frankfurt (principal). Estoy El/la dirección del personal son muy acogedores, educado y servicial, atento (me podía ir en...). El B&B está un viaje corto de la ciudad. Yo estaba viajando en coche, así que no era necesario que usar el transporte público, pero creo que puedas llegar a la ciudad en autobús razonablemente rápido. Para la gente que viaja en coche, ofrecen parking gratuito (el aparcamiento está cerrada por la noche pero tienes la llave si necesitas que entrar en o fuera). Te ofrecen la comida y la bebida excelentes en el bar/restaurante. El lugar es muy popular entre los locales, pero no cerca tarde por la noche (incluso el fin de semana), así que no te nos molestó el juerguistas ruidosos. La habitación en la que yo estaba era cómoda. Me dieron un calentador de allí, que me fue capaz de ajustar como me hubiera gustado. La habitación estaba equipada con una televisión, por lo que sé que sólo tenía canales alemanes pero no me allí para ver la televisión y no hubo problema. La cama era cómoda. que vinieron todos los días a limpio/cambiar las toallas. El baño era bonito y limpio y con pinta de nuevo. No había minibar en mi habitación, pero había una botella de agua fuera durante mi en la mesa a mi llegada. Te debería encontrar todo lo que necesitas para sobrevivir en las tiendas locales de la ciudad. Sin duda, volvería a este lugar ni se lo recomendaría a gente que viene a verme ahora que yo vivo en Frankfurt.
