Estuvimos solo una noche ahí. La entrada me parecio fea para un hotel de esta categoria. Las zonas comunes estaban muy bien, los salones donde se celebran las bodas realmente bonitos, ahora nuestra habitacion podia ser la de un hotel de 3estrellas perfectamente, muy pequeña y normalita, aunque limpia esos si. Lo mejor las maquinas de hielo del pasillo, nunca habia visto eso. El gimnasio muy modernito, y en la azotea tenia una piscina, pequeñita pero genial para verano, creo que ningun hotel de zaragoza tiene. Teniamos la entrada gratis para el casino pero discutimos esa noche y no fuimos...cosas de la vida.
