hola a tod@s espero que aprendais de mi experiencia.el hotel se divide en dos partes, edificio sol y edificio la torre, el primero reformado y mas aceptable, cuidado los alergicos pues esta enmoquetado, pero el edificio la torre es de los años 60 vamos que yo ni habia nacido, horroroso de antiguo, contrate en el mes de marzo una suite, vamos que una suite la habra visto en fotografia como mucho una habicion doble familiar, pero para pagar si es suite.aparte de la habtacion mal , la pension completa me salio carisima. la comida bien, no mucha cantidad.pero la calidad si es buena, pero la bebida hay llevais la lista de precios. una cerveza bucler oo 3.00 euros una botella de agua de litro 4.00 euros un tubo de cervera 2.80 euro un zumo 2.40euros un refresco 2.80 euros una copa de vino de la casa 3.00 euros. vamos una pasada.no os recomiendo el hotel pero si vais os interesa mas el todo incluido en fin muy mal lo unico se salva la amavilidad de los empleados del hotel y la limpieza que hay......
