He ido bastantes veces a este restaurante situado en la Plaza de Santa Ana de Madrid, debido a que es, según mi opinión, de lo merjorcito de la zona en este tipo de comida y todo está realmente rico.  El servicio tal vez debería mejorar para tener mayor rapidez y ya si hacen todo el local de no fumadores sería estupendo.  Especialmente recomendable la Degustación de pinchos pues están todos exquisitos y si los pides sueltos, está riquísimo el solomillo con foie o el de foie, confitura de manzana y jamón; realmente exquisitos.  El precio puede parecer caro pero cada pincho es perfecto para compartir, por lo que se ajusta un poco más, aunque está claro que barato tampoco es.  Y en veranito o con buen tiempo ideal la terraza exterior en plena plaza de Santa Ana.
