Hemos hecho un viaje de un fin de semana a Barcelona en familia (pareja con niño de dos años). De los hoteles que aparecen en los primeros puestos de tripadvisor en Barcelona, este era el que estaba dentro del presupuesto que manejábamos. Y acertamos por completo. Íbamos en coche, por lo que la ubicación enfrente de la estación de Sants daba igual, pero para los que vayan en tren, es una excelente opción. El hotel tiene un parking debajo, pero no pertenece al propio hotel, si bien tienen un acuerdo por el que el precio es inferior a dejar el coche allí sin más (sin ser barato de cualquier forma). El personal es muy amable y atento, al no conocer la ciudad, nos informaron de todo con total dedicación, un 10. La habitación que nos asignaron era espectacular. En la planta 15 con unas vistas impresionantes, amplísima, con un baño enorme con ducha y bañera separados y doble lavabo, una habitación inmejorable. Cuenta además con caja fuerte de uso gratuito. La decoración es moderna, adecuada y muy bonita. En cuanto a la comida del restaurante (ubicado en la última planta y con unas vistas alucinantes), no podemos opinar porque solo desayunamos allí algo sencillo. La reserva la hicimos por internet en la página del propio hotel, con lo que tienes agunas ventajas, como un descuento en el parking, un cocktail de bienvenida o una hora gratuita de acceso a internet.  Recomiendo este hotel sin reservas. Relación calidad-precio de primera.
