Me pareció un hotel muy adecuado para visitar la ciudad de las artes y el oceanografico, pues está muy cerca, pero además considero que las habitaciones son confortables, además de luminosas y amplias. Tienen persianas, con lo que puedes dejar la habitación completamente a oscuras, cosa que valoro mucho. En contra, decir que podrian estar mejor insonorizadas y tener las ventanas con apertura. No me gusta que las ventanas sean fijas y no se pueda ventilar correctamente. Reservamos tres habitaciones standar con desayuno a muy buen precio, pero una de las que nos dieron era superior y tenia toda clase de amenities, además de ducha y bañera separadas en un gran cuarto de baño, tambien unas estupendas vistas, todo esto sin coste alguno.  La recepción fué agradable en todas nuestras solicitudes, aunque el chico que nos atendió a nuestra llegada creo que estaba bastante despistado. Las chicas que nos vendieron las entradas para el acuario y nos dieron información de la ciudad, fueron encantadoras. El desayuno fué estupendo. Habia de todo, incluido zumo natural. El mayor defecto del hotel es que los dos ascensores que tiene, son insuficientes para la cantidad de habitaciones y en horario de desayuno puedes estar esperando diez ó quince minutos minutos para poder coger uno, mas teniendo en cuenta que no lo teniamos facil para llegar por las escaleras ya que nuestras habitaciones estaban en pisos 8 y 9 y el comedor de desayunos en el primero.  Habria puntuado con cinco puntos de no haber tenido este problema. No obstante, volveria sin dudar
