Lo positivo de este hotel es que cuenta con una muy buena ubicación, en primera linea de playa y el personal es atento y cariñoso pero necesita una buena reforma para modernizar sus instalaciones. Los colchones son muy duros, las camas de matrimonio muy estrechas y el mobiliario muy antiguo. Cuenta con habitaciones del hotel y bungalows. Las habitaciones del hotel tiene bonitas vistas a la playa pero los bungalows son muy oscuros y sus ventanas se dirigen al jardín del hotel y la piscina . Durante nuestra estancia estuvimos alojados en los bungalows y resultaron muy ruidosos pues algunos huéspedes del hotel decidieron continuar su juerga nocturna en el jardin a escasos metros de nuestras habitaciones.. El desayuno del hotel tampoco nos gustó. La mayoría de los productos que ofrecían eran de baja calidad y el pan estaba reseso.  Sólo volvería a alojarme en este hotel en el caso de que no encontrara una oferta mejor en la zona...
