El Parador de la Granja se encuentra situado en el centro del Pueblo a unos pasos del palacio. La recepción dá una impresión errónea, ya que es muy pequeña y bastante impersonal. El edificio es un poco sorprendente, ya que el exterior lo han conservado tal y como estaba, y el interior es bastante moderno con pequeños toques antiguos muy bonitos (como la barandilla del patio interior) Las habitaciones aunque algo pequeñas, son muy confortables, con un pequeño balcón y algunos adornos acogedores (cuadros, cama con dosel y una colcha preciosa...). Pero, lo mejor de todo sin lugar a dudas, es el Spá: el circuito es de los más largos en los que he estado. El ambiente es bastante relajante, ya que controlan que la iluminación y los olores sean un cúmulo de sensaciones. Además, no nos pusieron tiempo límite, con lo que llegamos a hacer 3 veces el circuito!!. El único punto negativo, lo encontramos a la hora de aparcar: no tiene parking propio y las calles adyacentes estaban llenas ( por su proximidad al Palacio de la Granja). En resumen, me parece un hotel estupendo para una escapada romántica y de relax. Nos encantó.
