Hola! Bueno, nosotros estuvimos un fin de semana en este hotel , y a mi por lo menos me gusto bastante. Las habitaciones muy bien , y el servicion tambien. En recepcion sobre todo , el personal muy agradable. La piscina esta bastante bien,tiene muchas hamacas y se puede pasar un rato muy agradable alli. Respecto a las comidas, bien , algunas veces mejor que otras , pero en general muy bien. Y el hotel en general , esta cuidado y bien. La zona en la que esta ubicada es perfecta. Es la '' zona guiri'' pero esta muy bien, muy animada , y por las noches muchisimo ambiente. Saludos!
