En nuestra segunda visita a Tenerife (y más concretamente a Puerto de la Cruz) decidimos cambiar un aparta-hotel por un hotel, además elegimos un hotel de 4 estrellas. Sinceramente creo que hemos acertado de lleno.   Si la idea es alquilar un coche para recorrer la isla, encontramos las primeras ventajas en su situación, directamente comunicado con la TF-5 (autopista para empezar la ruta en casi cualquier dirección) y en la facilidad de aparcamiento en la zona. En 6 días que hemos utilizado el coche, hemos aparcado todos los días sin ningún problema y a cualquier hora. Respecto a su ubicación, un par de detalles más. El hotel esta situado en una buena zona, relativamente tranquila (sobre todo de noche es muy tranquila). Está a unos 800 metros de Playa Jardín, unos 15 minutos cuesta abajo, y a unos 20 de la zona de los lagos Martianez. Si acaso la pega, es que la vuelta puede hacerse bastante dura debido a las cuestas que hay que subir (una solución es coger un taxi que por entre 3 € y 3,50 € te deja en la puerta del hotel).  El servicio, ha sido en todo momento correcto, en muchas ocasiones amable. El grupo de personas que están en recepción, cocineros, camareros,... son en general bastante amables, y realmente son conscientes de que trabajan de cara al público.  Nosotros hemos ido en régimen de media pensión. Dan la opción de elegir entre la comida y la cena, lo cual facilita aprovechar esta opción adaptándose a las posibles excursiones que se realicen. Es tipo buffet, es bastante variado, y no esta mal de calidad. Los desayunos son correctos, la cena es mejor que la comida, y suelen poner comida típica como papas arrugadas, garbanzas,... Lo peor, el horario de las cenas es muy pronto, de 18:30 a 21:30. Si pasas el día fuera, y quieres cenar en el hotel, tienes que darte prisa para no quedarte fuera del horario. En cualquier caso te ofrecen la opción del picnic, por si crees que no vas a llegar. El picnic es bastante normalito (jamón york, queso, pan, zumo, agua, fruta, mermelada,...  En cuanto a la habitación es bastante grande, estaba limpia. La terraza esta también muy bien. Como pega, solo había un enchufe, descontando el de la televisión y el de la neverita, que además esta en el baño (no es muy buena idea tener un enchufe en la zona húmeda). Además, es necesario que este la tarjeta para entrar en la habitación insertada en un cajetín para que los enchufes funcionen (excepto el de la nevera que funciona siempre), por lo que impide cargar los aparatos electrónicos cuando no se está en la habitación.  En cuanto a entretenimiento, las piscinas no están mal, aunque cubre 1,20 en toda la piscina, un par de jacuzzis, puedes jugar gratis al ping-pong y mini golf. Hay mesas de billar, pista de tenis y pista de mini-volley. Por la noche, suele haber actividades musicales, o espectáculo de magia, o juegos con los huéspedes. Yo no soy muy dado a este tipo de diversión, pero para algún día, es factible. Además, tomarse algo mientras ves el espectáculo está muy bien de precio.  Tienen conexión a Internet pero previo pago. Hay tres ordenadores. De todas formas, creo que hay la posibilidad de conectarte directamente a la red si llevas tu propio equipo.  En definitiva, un buen hotel (aunque quizás se cumpla lo que en el resto de Europa, un hotel de cuatro estrellas en la peninsula es mejor que un hotel de cuatro estrellas en casi cualquier sitio), tranquilo y agradable, para disfrutar de esta preciosa isla.
