Situado a 15 minutos a pie de la Alhambra (cuesta arriba) y casi pegado al inicio de la famosa calle Navas.  Está emplazado en la 5ª planta de un edificio donde sólo el hall es espectacular, la recepción es minúscula pero bien, la habitación es normalita con una cama de matrimonio, un espacio para el escritorio que da al patio de luces, un baño acogedor con una ducha que incorpora un hidromasaje de pared (que no todos funcionan), y unas vistas a la ciudad desde la cafetería y el balcón que son impresionantes.  Al tener una de las primeras habitaciones y justo enfrente de la cafetería había ruido de gente, pero Granada no es para estar todo el día en el hotel!
