Estuve en este hotel en agosto de 2009 y me pareció muy bien en instalaciones pero, con gran respeto de los bares de carretera, el comedor parecía un bar de carretera cutre. El ruido que había lo producian en gran parte el personal que para colocar los platos los tiraban en bloque y hacían un estruendo horrible. Tiene cocina en vivo pero los cocineros te tiran, literalmente, la comida en las fuentes. Es un hotel para niños, temático y muy grande. Las instalaciones están muy bien ya que tiene de todo y sobre todo una piscina impresionante en una parte del hotel y otra al lado de la playa que es más tranquila. Para un hotel de 4 estrellas hay cosas que no se entienden como, por ejemplo, que las copas de por la noche te las sirvan en vasos de plástico y si pides un café no te miran muy bien. Otra es que a la hora del café despues de comer haya camareros recogiendo las mesas y se niegen a traerte el café a la mesa, tienes que ir a pedirlo a la barra, eso sí, el camarero da 40 vueltas para recoger y traerte los ceniceros. El personal de recepción fue bastante amable. La animación muy buena, tienen un grupo de personas muy cualificadas que hacen espectáculos de noche. La comida regular, hay muycha cantidad pero poca variedad, casi todos los días había lo mismo, sobre todo para los niños y hay dias que acabas con ardor de estómago. Recomiendo que se coma lo que está recien hecho. Los ascensores son insufribles, la mayoría de las veces tenías que esperar bastante y decides hacerlo andando. A pesar de estas cosillas, el hotel está bastante bien y en los alrededores tienes chiringuitos bastante curiosos donde comer buen pescado (nosotros estuvimos unas cuantas veces en LOS MANUELES y nos gustó). So cogeis un taxis preguntar antes el precio de la carrera ya que creo que se pasan un poco.
