Me encantó Casa Camper. La filosofía de Camper (lo bonito con comodidad, las formas naturales, caminar y no correr) se respira en cada esquina. Es un lugar de mucho diseño pero relajado, no pretencioso, con naturalidad.  Recuerdo que una de las primeras cosas que me dijo el chico que me subió las maletas era que me sintiera como en mi casa y, aunque esa expresión puede sonar un poco falsa en un hotel, debo decir que fue cierta. Además, tuve un problemilla de salud estando allí y todos se portaron de maravilla.  Es genial el lugar que tienen abierto las 24 horas para beber o picar algo. Esa idea es infinitamente mejor que la de los minibares en las habitaciones.  La habitación es amplia y es muy ingeniosa la idea de los dos ambientes. Recibí un masaje fabuloso en la salita de mi habitación, que la preparan especialmente para ello. Me lo dio una chica llamada Laura que me pareció increíble.  La terraza de la azotea es muy agradable; el desayuno, riquísimo. Me gustó muchísimo también la ubicación. Es perfecta. Céntrica pero al mismo tiempo con privacidad. Ese barrio está divino. Recomiendo absolutamente este hotel.
