Estuvimos en el Hotel el el 20 y 21 de Junio, la experiencia no ha podido ser peor, las habitaciones con muchos años encima, las televisiones viejas y gastadas, en el baño solo hay como amenidades, champu y jabon, todo lo demas hay que pedirlo y exponerte a que te lo traigan o no, ni siquiera en el Hall hay WIFI gratuita, todo es de pago. En cuanto al desayuno un buffet escasisimo por no decir miserable, el cafe es de pesima calidad y ademas no te dejan, como en otros hoteles la jarra, sino que tienes que pedirlo a un camarero, que si tienes suerte pasará junto a ti o no, depende.  A la vista de los precios medios, (320.-€), es evidente que en Madrid existen ofertas muchisimo mejores. Se está orientando este Hotel, a un publico americano mochilero, a quien las alfombras y tapices de baratillo pueden impresionar pero muy poco exigente, con lo que sus standares de calidad están por lo suelos, si se cobra por calidad y servicio hay que dar calidad y servicio, lo que en este Hotel no ocurre.   En resumen viven de rentas, pero en lo que a mi respecta no volveré, repito que a mismo precio medio, la relacion calidad precio es una de las peores de los Hoteles de Madrid.
