Cuando uno entra a las habitaciones que son minúsculas, lo primero que siente es un fuerte olor a cloca que sale de las rejillas del baño. Ese olor te acompañará siempre.  Lo mismo que los pelos en el baño de anteriores huéspedes. El ruido de las calle es insoportable ya que hay una discoteca justo enfrente. Dura toda la noche hasta las ocho de la madrugada. El desayuno que cuesta cinco euros se compone de un café mediocre y una (UNA) tostada. Si hay un problema con el aire acondicionado, el teléfono o el televisor, nadie responde. No les interesa. Tampoco funcionaba el calienta tohalla y el secador de pelo. O sea, pésimo mantenimiento. Dicen que tohallas y sábanas las cambian cada cuatro días!!!! No les parece mucho con la excusa del medioambiente por un hotel de estas características a 50 euros la habitación single???? Una estafa. No lo recomiendo en absoluto.
