El HOSTAL SOL es realmente un moderno hotelito que recomiendo por sus instalaciones y su céntrica ubicación.  Esta situado en la Calle Sol, en pleno centro, a 2 minutos andando de las principales calles comerciales y de negocios de la ciudad; a escasos 100 metros de la Playa del Orzán y en plena zona de bares y copas.  Más que un hostal, yo lo considero todo un hotelito, porque sus instalaciones son superiores a lo que podreis encontrar en cualquier hostal, y comparables con las de un hotel de categoría media: habitaciones con baño/ducha, no muy grandes, pero limpias y bastante bien decoradas, cafetería, parking...  Tiene parking en el propio edificio, incluído sin cargo adicional en el precio de la habitación. Esto es muy importante si tenemos en cuenta que estamos en pleno centro, donde aparcar es difícil y caro.  En fin, que si buscais un alojamiento céntrico y no necesitais lujos asiáticos para pasar unos días agradables en una ciudad, en el HOSTAL SOL encontraeis una opción de alojamiento muy interesante con una excelente relación calidad/precio/ubicación.
