He estado en el hotel en varias ocasiones, alojándome en varias plantas diferentes ( 3,5,6,8 y 11 ). El hotel en general es excelente. El trato del personal, la limpieza, el servicio, gimnasio, piscina, cafeterias y restaurante son todos de un altísimo nivel, puero lujo. En cuanto a las habitaciones es impoisble una valoración general puesto que cada una es completamente diferente, son doce hoteles en uno. Mi favorita es sin duda la planta 11, por su diseño, amplitud y confort, puesto que se trata de un hotel de diseño, a veces se pierde cierta comodidad como ocurre en la habitación de la planta 6 que, siendo, una de las más bonitas, pierde en confort dado su minimalismo, no teniendo ni una mesa donde escribir. La planta 8 es preciosa también, muy recomendable, todo en blanco y sin puertas que dividan la suite, usando para ello cortinas blancas. La 3 de suelo de pizarra negro y un toque muy oriental es comodisima ( y de fumadores !, solo esta y la 11 lo son ). La planta 5 es quizás un poco oscura y las habitaciones demasiado recargadas pero de una comodidad excelente. Recomiendo las suites de cada planta, en los extremos de la misma por que por un poco más de precio se gana muchisimo espacio y comodidad. Absolutamente recomendable.  
