Fecha: primer fin de semana del Oktoberfest 2009. Pocas posibilidades de encontrar otro alojamiento. Tarifa de un cuadruple en época normal: 120 Euros. Durante el Oktoberfest, 220 el Viernes y 300 euros el sábado por habitación. Total 550 habitación para cuatro el fin de semana entero. Check-in: normal. Chica agradable y con inglés básico. Nos obligaron a pagar al hacer el check-in. Check out: rápido ya que no lo hicimos. Habitaciones: camas muy cómodas. Baño enano. Suficientes para el oktober. Desayuno normalillo pero no estaba mal. La entrada a nuestras habitaciones por fuera del hotel. Zona: cerca del centro pero en la zona turca llena de sex-shops, casinos y clubs. Aún y todo no estaba mal. Lo recomendaría para el Oktober ( a diez minutos andando) pero iría cerca de Marienplatz en otra época del año.  Lo peor de todo es que el hotel estaba lleno y no tenían suficientes llaves-tarjetas para darnos.
