Casa Paquín es un restaurante que está Perdones, en el Concejo de Gozón en Avilés, por la carretera de Avilés a Luanco. Desde hace años voy de vez en cuando a comer su especialidad, " el cachopo de carne ", es impresionante el tamaño y el sabor porque está super relleno de queso que se funde al freír y luego da gusto comer. Con el cachopo entero comen 3 personas pidiendo delante una ensalada o algún entrante, con medio cachopo comen 2 personas. El cachopo entero cuesta 18€ y el medio 14€. Aparte del cachopo tienen una carta muy amplia de carnes y pescados, tapas y parrilla. El restaurante se llena los fines de semana por lo que es recomendable reservar. La comida es excelente y la cantidad excesiva. El trato de los camareros muy bueno, muy rápidos, están pendientes de todo. "CASA PAQUIN" es un referente en Asturias, poca gente no ha oído hablar de su cachopo, si pasas por la zona o tienes oportunidad no dejar de visitarlo. Este restaurante suele tener un alto nivel de ocupación, por lo que es recomendable reservar mesa. Un saludo.
