Mi pareja y yo estuvimos alojados este fin de semana pasado como regalo que le hacía por San Valentín. Sobre todo lo elegimos porque está en pleno centro de Málaga aunque prácticamente fue lo único positivo para nosotros. Nos dieron dos camas en vez de cama de matrimonio a pesar de haberlo indicado a la hora de hacer la reserva. En recepción fueron amables explicando el problema pero si no hay suficientes no deberían venderlas. Las habitaciones están limpias pero el desayuno nos pareció muy excaso y con poca variedad. Nos ha decepcionado mucho.
