Viajo todos los años a hoteles de 4 estrellas y salvo el Hotel El paso de Portaventura que fue excepcional, el hotel Sol principe esta muy bien. El bufett es muy variado con cocina en vivo de carne y pescado todos los dias diferente (he estado entre el 13 y el 19¨de septiembre), estan reponiendo continuamente aunque falten 10 minutos para cerrar. Entre frutas, tartas, helados, yogures, arroz con leche, natillas puede haber mas de 25 postres diferentes y de calidad, los camareros(todos hombres y de una media de edad alta) correctisimos y muy profesionales sin sentir que te estan echando como nos paso el año pasado en el hotel mediterraneo Benidorm, el trato es extraordinario seas español o extranjero. La zona de pisicinas es estupenda y estan pasando continuamente limpiando. Los chicos de animacion cumplen su trabajo y se les ve que disfrutan haciendolo. Hemos aparcado todos los dias dentro del recinto del propio hotel pero entiendo que septiembre no es agosto.Por ultimo decir que lo unico que hemos encontrado raro es que no tuviese los kits de champu, gorro de ducha, pasta dientes etc que siempre los hemos encontrado en otros hoteles de 4 estrellas, solo tenian dos dispensadores de jabon.Por lo demas lo recomiendo y si vuelvo algun dia a Torremolinos sin duda volveremos a este hotel.
