Es difícil elegir para comer cuando te encuentras en un lugar como la Plaza Mayor de Madrid, donde los bares abarrotan las cuatro paredes de la plaza y las calles aledañas y las ofertas se mezclan y confunden. Sin embargo, tras mirar un rato, decidimos sentarnos en este lugar, donde ofertaban un menú, con varios primeros y segundos donde elegir, y que reflejaba limpieza y buen gusto, dentro de lo castizo.  El local estaba muy lleno pero el personal fue servicial y atento en todo momento, la comida era típica pero estaba hecha con cariño y buen hacer y el precio fue muy asequible, un menú de 15 euros IVA incluido. A destacar los postres, con grandes altibajos, ya que ofrecían, por el mismo precio, desde una naranja hasta una tarta de queso casera al caramelo, que estaba, por cierto, deliciosa.  En fin, un lugar más al que ir si se quiere probar comida española sin aspavientos ni trampas turísticas.
