Estuve alojada en este hotel sólo 1 noche y todo fue perfecto. Por fuera el hotel no pinta muy bien porque es un edificio antiguo y viejo, pero por dentro está totalmente reformado. La recepción es pequeña y acogedora. Hay habitaciones a las que se accede por un ascensor y otras a las que se accede por un patio interior, a mi me tocó una de las del patio. Habitación nº 29, muy amplia, con zona de cama de matrimonio y zona de cama individual que era cama nido. Todo muy limpio y 3 grandes ventanales que dan al patio interior muy bonito. El baño pequeñito pero limpio y con bañera grande, decorado muy moderno. Nos incluía el desyuno que es un pequeño buffet con café, zumo, cereales, bollería, pan, queso, mantequilla... muy bien. Nos atendieron muy bien, pero en francés o inglés, no hablan español. Situación genial, a unos 10 min largos andando de la Torre Eiffel y en un bariio tranquilo. La estación de metro Sevres-Lecourbe está a tan sólo unos pasos. Repetiría sin dudarlo
