acabo de llegar de este fabuloso hotel y comentar aqui para todos los viajeros que tengan el placer de disfrutar de este hotel quiero decir que todo es fenomenal. para empezar decir que esta pared con pared con la plaza san marcos con lo cual estas en todo el centro de venecia. la parada principal de vaporetto num 1 o 2 de san marco que es vallaresso queda a unos 30 metros del hotel. las habitaciones son amplias y el cuarto de baño muy comodo y grande.  para desayunar tienes que ir al hotel cercano que es el hotel monaco y grand canal donde tienes el desayuno mirando al gran canal y quizas es el unico pero que tiene el palazzo selvadego es que el desayuno es un pelin corto para un hotel de cuatro estrellas, quizas seria mejor un buffet de desayuno como tienen muchisimos hoteles. en cuento a limpieza del hotel diria que fenomenal y muy muy limpio. agradezco la oportunidad que me da tripadvisor y darle las gracias por que gracias a esta pagina he conseguido dos grandes hoteles recientemente. uno es el palazzo selvadego y el otro es albergo del senato de roma. seguire confiando en tripadvisor. ademas si volviera a venecia intentaria volver a este hotel.
