El hotel Amaragua es una buena opción en Torremolinos. Dentro de lo que es un hotel de playa, está bastante cuidado, las habitaciones están limpias, el servicio es agradable y hasta el bufet del deasayuno no está nada mal. Sin duda es uno de los mejor situados. Está en primera línea de playa, rodeado de chiringüitos, a un paso de La Carihuela (la mejor zona para comer "pescaito"), y muy cerca también de Puerto Marina, otra zona de restaurantes y copas. Estuvimos 4 días y la verdad es que fue todo perfecto.
