Cuando reserve lo hice por precio,ya que habia una oferta,pensando que cumpliria lo que me ofrecian,pero mi sorpresa era que se cumplia con creces. La situacion es fea porque la plaza Garibaldi esta en hobras y la estacion deja unas vistas regulares, pero eso es una comodidad increible ya que tienes todos los transportes a los puntos de interes a dos pasos reales (costa, ruinas, islas,cualquier punto de la ciudad) Tambien desde Garibaldi puedes ir andando al centro. El hotel es estupendo,las habitaciones estupendas la decoracion magnifica y el desayuno bufet elegante,abundante y de primera calidad.¿algun defecto? Yo no se lo vi
