Tuve el placer de alojarme en este paraíso en julio del 2008. Conseguí un buen precio gracias a una oferta booking.com.  El hotel está situado en Mirasierra, yo ya conocía la zona porque viví en Madrid y puedo asegurar que es un barrio fantástico, no es el centro pero merece la pena el hotel.  Uno de los motivos por los que elegí este hotel es el que tenía piscina, buscaba un hotel de categoría y con piscina. Este cumple los requisitos.  Nada mas ver la fachada verás que se trata de un enorme y moderno hotel. Tras pasar la puerta giratoria entrarás al lobby, un fantástico hall con cuantro pisos de alto dónde en el centro del techo encontrarás un agujero con vistas a otro atrio cubierto de seis pisos de alto. A estos dos atrios dan los dos ascensores panóramicos de los que dispone el hotel. Aparte de estos dos el hotel tien otros cuatro normales con unas pantallas de tv muy modernas. El hall es enorme, dispone de una amplia zona de descanso con sofás y cómodos sillones, ésta zona tiene servicio de bar. A un lado está el mostrador de recepción dónde te darán un trato correcto.   Al ser un suites hotel la habitación era enorme y exquisitamente decorada, en consonancia con todo el hotel. El baño con dos zonas; una con dos lavabos y vestidor y otra con bañera con grifo cascada y capacidad para dos, la ducha y el w.c., todo independiente.  La suite tiene zona de dormitorio, cocina y comedor, y salón.  En el baño los ameneties son de Hermés, detalle que me encantó. Ponen albornoz y zapatilla, no esperaba menos de un 5 estrellas así como una chocolatino Godiva al ir a la cama.  La piscina es grande y tiene para nadar contra corriente así como una gran cascada, las hamacas quizás sean pocas para un hotel tan grande. La piscina tiene su propio restaurante, dónde comí un día, un poco caro pero racciones muy abundantes y detalles como agua con oxígeno...  El hotel tiene un centro de wellness equipado con piscina cubierta, enorme; gimnasio, totalmente equipado y sauna y jacuzzi. En total dos plantas dedicadas a la relajación.  El desayuno buffet se sirve en el restaurante Verdil, es un poco caro, 23 euros por persona pero es muy completo, de vez en cuando hay que darse un capricho.  En definitiva, sin duda es el mejor hotel en el que he estado y conozco muchos, también 5 estrellas pero ninguno como el Mirasierra Suites Hotel.
