Ha sido una estancia que no se puede considerar de agradable, ya que el trato por parte del personal de recepcíón ha dejado mucho que desear. Si voy a un pais extranjero entiendo que los empleados del hotel no hablen mi idioma, pero espero que con mi corto inglés y el perfecto de mi esposa poder salir del paso, esto lo digo por como en recepción alegaban no entendernos cada vez que solicitabamos algo, como un simple paraguas, una esponja limpiazapatos u obterner la clave de acceso a internet. Lo dicho no esperaba encontrarme un hotel en el que en lugar de darte toda la información posible sobre la ciudad o el hotel, lo unico que hacen es responder si o no, y no se porque siempre era "no tenemos, no hay ....." y por arte de mágia preguntabas al turno entrante y a regañadiente te daban la espoja limpiazatos o la clave de internet. LAMENTABLE. He de reconcer que el resto del hotel está en los estandares de los NH, pero aviso si uno viaja al extranjero cuando más o cuando menos, alguna vez tendrá que recurrir a recepción. Por último reseñar para el que le molesten los ruidos que el hotel está situado entre dos avenidas con bastante tráfico y la fachada del hotel es entera de cristal, por lo que se suele oir el paso de los vehículos.
