La decoracion es muy bonita y moderna, el personal atento de verdad, nunca me habian atendido tan bien, sabian todo sobre los platos ( y mira que la carta era algo complicada) y contestaban con ganas.  La carta no tiene muchisimos platos, pero son muy variados: Milhojas de solomillo con foie, humus con jamon crujiente, rissotos con setas, sin setas de mil maneras, fettuchini gorgonzolla con piñones, varias ensaladas, tempura,tortilla de bacalao, huevos fritos con patatas, hambuerguesa,... todo bueniiiisimo, todos me gustaron, pero ademas los sirvieron rapidisimo, tardamos mas en elegir que en ser servidos.   Los postres lo mejor; la crem brule estupenda, la mousse de chocolate con mascarpone sublime, el avellanisimo delicioso, hay una copa q se llama "copa que se come de abajo arriba" q esta muy buena, tiramisu guau, que bueno. La cuenta igual, rapidisimo, pero lo mejor fue el precio: cada plata costó entre 5 y 8€. Fuimos 11 personas y la cuenta fueron 162€; Unos 14€ por persona, y comimos entrantes, luego un plato para cada uno y un postre.
