hotel muy cerca de la catedral de Burgos y los bares de tapas.  Ojo con el precio, si llamas directamente al hotel te sale 45 € mas caro que en la central de reservas de ABBA o en su página web.  Las habitaciones geniales, muy amplias, pero se oye todo, sobre todo la televisión, algo comprensible ya que en algunas la tv está inexplicablemente lejos de la cama.  El bar del hotel no abre hasta las 11, asi que si quieres madrugar tienes que pagar el desayuno del buffet.  Recepcionistas bastante bordes. Aunque aparcamos en la calle, porque el parking del hotel cuesta 14 € noche, intentaron cobrárnoslo al irnos, porque dicen que en las calles de cerca del hotel disfrutamos implícitamente del servicio de seguridad. Lo cual dejó a la altura del barro la imagen del hotel. Eso es intentar timar a los clientes. Todas las consultas que hicimos sobre la ciudad fueron contestadas con monosílabos. Si cambian los recepcionistas, el hotel sería excelente. 
