Hemos estado conociendo Granada el pasado 16 de septiembre. Las dos noches de estancia en el Hotel Suites Gran Via 44 de Granada fueron perfectas. Es un aparthotel precioso y que lo han abierto hace apenas 3 meses. Está muy centrico y es perfecto para familias. Tienes posibilidad de pedir el desayuno de víspera y a la hora que quieras te lo suben a la habitación, aunque muy cerquita hay dos pastelerías (Alhambra y Olympia) muy buenas para desayunar. Cruzando la calle puedes coger los autobuses para la alhambra y el albaycin, y la catedral y alrededores tambíen cruzando está muy bien para ir de tiendas. El tráfico es caótico, por lo que pagamos los 15 € del parking del hotel y nos olvidamos del coche.Es importante seguir las indicaciones de la página web para llegar o te encuentras en plena Gran Vía sin posibilidad parar. Granada merece visitarla.
