El sitio está bien, está bastante lograda la decoración, en el centro del restaurante tienes una fuente adorno que ocupa gran parte del local, esto le da un aire de frescura al sitio y una sensación de no agobio. Nosotros cenamos en la parte de dentro, una salita con 3 o 4 mesas. Sigue estando bien decorado, pero las mesas son bastante bajas, por lo que si eres un poco alto es incomodo la verdad. El servicio está bastante bien. Vimos un espectáculo de danza de Bolliwood, las chicas ponían mucho empeño, pero la verdad es que no estaba muy coordinadas, es muy mejorable, pero es de agradecer al dueño ese tipo de iniciativas, eso es debería de cuidarlas un poco más. En general merece la pena ir a conocerlo, pero no es barato.
