Nos alojamos durante Semana Santa 2009 como base para hacer ruta por toda la zona del Cabo de Gata. Aunque intenté encontrar sitio en otros hotelitos más encantadores y pequeños en diferentes pueblecitos pero estaban llenos. Como hotel es lo esperado, un complejo con 3 piscinas y muchas pero muchas habitaciones. Escogí la superior con terraza y vista frontal al mar (al horizonte diria yo, del mar solo se ven las copas de las palmeras a lo lejos). El hotel es ideal para ir con niños (con programa de animación especial para ellos) pero menos si vas en pareja. Es bonito, el personal es un poco....calmado diria yo, no se estresan mucho la verdad. El parking del hotel es pequeño para la gran capicidad del hotel y estrechito pero fuera tienes muchísimas zonas para aparcar. Supongo que al ser semana santa debería de llevar poco tiempo abierto a pleno rendimiento ya que aun y estar bastante lleno de gente, no tenia todos los servios abiertos. Nuestra habitación era bastante amplia, estaba limpia (sin llegar a muy limpia), La decoración era simple y fria (lo normal en un hotel de playa). Lo que no me gusto nada es que aunque las habitaciones disponen de climatizador individual, lo controlan ellos. Por lo que si tienes frio o calor aguantate (nosotros después de llamar tres veces a recepción nos subieron una manta como gran favor). El desayuno (buffet) es correcto, con variedad aunque normal. El bar del hotel es caro pero no desorbitado. Recuerda que has de tener paciencia. Como punto base para explorar el Cabo de Gata, la situación es buena aunque estas justo al inicio (por el sur), pero tienes todas las cosas en un radio bastante pequeño. Lo bueno es que estas al lado de Almeria ciudad y como en los alrededores del hotel no hay nada que valga la pena para cenar o pasear pues en 15 minutos ya estas paseando por el centro de almeria. En resumen, su ubicación es apartada de todo, solo con más hoteles grandes a su alrededor y urbanizaciones.Si tienes niños pequeños si que es recomendable pero sino, es mejor buscar otros hoteles. Para los que conocen la cadena Barcelo este hotel no merece la clase premium es un 4 estrellas bajo, le falta calidad en el servicio, mantenimiento del mobiliario.....
