Fuimos a Sevilla para un concierto de Depeche Mode que finalmente se suspendió! Una pena por el concierto , pero pudimos disfrutar de Sevilla unas cuantas horas , que bien vale la pena!!  El hotel estupendo, La localización perfecta! en una esquina de la catedral (casi, casi), en una calle con mucho encanto. Con restaurantes excelentes en la misma calle, y a un paso de todo. La decoración muy bonita, los detalles.... todo muy bien. La cama un pelo pequeña (no es una King size, pero tampoco hace falta). El portátil en la habitación: perfecto , también había TV de plasma, galán planchador, la cabina de hidromasaje en la ducha (los chorros no eran muy fuertes, pero te hace gracia), y hasta una bici estática, que evidentemente no usamos , pues ya "pateamos" suficientemente por todo Sevilla!!  El buffet del desayuno no lo probamos, pero tenía buena pinta.  Desayunamos en la esquina del hotel, mirando a la catedral, en el Horno San Buenaventura, un establecimiento "con solera" muy auténtico!!  Prensa gratuita, y " Open Bar " , un armarito con zumos , cafetera, agua... que también se agredecía cuando llegabas sediento de la calor sevillana poder tomar un vasito de agua fresca!!  La única pega: se empeñaron en no hacernos el descuento por las entradas del concierto cómo anuncian en su web.   Totalmente recomendable, Las vistas de la terraza no os las perdáis!
