A primera vista me parecía desde la página web que había dado con el negocio del siglo, sólo pagaba 60€ por noche. Venía de Málaga en tren y me llamaron para informarme que si llegaba después de las 20 hs habría un suplemento de 20€. Tengo que decir que la recepcionista tuvo la gentileza de esperar unos minutos pasadas las 20hs sin sobrecargo. Coincido con la crítica anterior en lo que se refiere a los cuartos de la planta baja, el agua caliente. A esto le sumaré la humedad (paredes manchadas), la falta de luz natural y el hecho que me hayan dado al llegar la contraseña equivocada de internet. Lo que me supuso estar 3 días sin poder utilizar el internet, ya que al último día la encargada me lo rectifico y funcionaba (muy lento). Su ubicación me parece dentro de todo aceptable, se puede ir andando 15 minutos y llegar tanto a la zona de tiendas como historica. En general me sentí a gusto pero no pagaría más de la cantidad pagada. p.s recomiendo un restaurante que está muy cerca..en la pl de la puerta real...muy buenas tapas de diseño!!
