El Hotel Córdoba Center con categoría de 4 estrellas superior está ubicado en la denominada "Manzana de Oro" de Córdoba, en la confluencia de la avenida del Gran Capitán y Avenida de la Libertad, a muy poca distancia de la estación de ferrocarril (AVE). En plena zona de negocios, con rápido y fácil acceso al centro del casco histórico de la ciudad de la Mezquita. Sus 207 habitaciones dotadas de todo el confort lo convierten en el destino ideal tanto para el turismo de ocio y de negocio.   Su página web: http://www.hotelescenter.es/hotelDetail.asp?id=33&idioma=1  En primer lugar resumir mi estancia en el Córdoba Center como excelente. Estuvimos 2 noches en pleno mes de agosto, y solamente pagamos 50€ por noche, con una oferta especial. Un precio más que razonable para un hotel de estas características.  La distancia del hotel al centro andando es de unos 20 minutos (paso lento), pero aunque vayas en taxi tampoco te ahorras mucho, ya que la zona centro de Córdoba está llena de calles estrechitas y no sé si un taxi puede entrar en esa zona.  El hotel tiene categoría 4 estrellas superior y se las merece. Las habitaciones amplias, el baño con bañera y el retrete a parte, todo de porcelanosa… Muchos detallitos que hacen de tu estancia un lujo. El colchón una maravilla, que se agradece después de la paliza que conlleva conocer el centro de Córdoba.  El hotel dispone de piscina en el ático (una preciosidad) con tumbonas (llamando a recepción te suben toallas para la piscina, sin coste adicional), sauna, jacussi al aire libre y gimnasio. Todos los servicios pueden utilizarse sin coste alguno.  El centro histórico de Córdoba te lleva a la época andalusí… Las callecitas, las tiendecitas, teterías, patios, Mezquita… Todo un lujo disfrutar un par de días de esta ciudad…  Sin duda alguna REPETIREMOS...
