Estuvimos alojados en el Hotel Montalvo como parada técnica para nuestro viaje al norte y nos pareció tan cómodo y tan buena la relación calidad - precio que decidimos contratarlo para el viaje de vuelta.  Es un hotel muy funcional, cumple totalmente con lo que ofrece en su página web. Aunque algo alejado del centro histórico, está muy bien comunicado y en 5 minutos estás contemplando la catedral, a la que tienen vistas incluso algunas habitaciones.  Sus habitaciones son limpias y cómodas, poseen habitaciones para no fumadores y red wi-fi gratuita en todo el hotel. Sólo echamos en falta algo más de gel de baño, pues era un bote minusculo, pero supongo que no hubieran tenido problema en facilitarnos otro.  Su desayuno es inusual en un 3 estrellas, es bastante variado y de calidad, con diversidad de fruta, embutidos, cereales, bollería,...  La amabilidad del personal y su profesionalidad tambien estuvieron a la altura.  Que decir, si buscas un hotel para tu paso por Salamanca o negocios es el ideal.
