Regular por varias razones: Caro, para el tamaño de la habitación, para dos estrellas, pero, claro, hay que tener en cuenta que en Sevilla todo es muy caro. Aviso a navegantes: busquen y rebusquen bien, 100€ la noche en un dos estrellas es muy caro. Caro también por el tamaño habitación. Bien es cierto que está limpio, que no huele mal siendo moqueta pero ... es muy muy pequeña, casi claustrofóbica, ahora sí: bien aprovechado el espacio y bonita la escasa decoración. Bien porque está en pleno centro, que es lo práctico de una ciudad que pateas y tienes ganas de llegar por la noche a descansar, aunque si lo hubiéramos sabido pues quizá hubiéramos reservado en uno un poco más lejano, total, en esos viajes vas al hotel a dormir. El personal regular... tuvimos que pedir pasta de dientes todos los días, luego te aclaran que no están incluidos en los amenites y te lo dan pero el morro un poco torcido... desde luego no son el paradigma de la simpatía sevillana. La ciudad en sí es cara, abusiva, ahora bien, es tan bonita que casi todo vale la pena pagarlo (cobran por todo) y más vale llevar ese ánimo para no amargarse uno el viaje.
