A mis acompañantes de aquellla noche les gusta (y saben) comer bien, así que confiaba en disfrutar de una gran cena. Optamos por cenar en el interior, descartando la glamourosa terraza que instalan en la Calle Jorge Juan. El interior está necesitado de algunas mejoras y arreglos, de un poco más de lustre, la verdad. La presentación de la mesa dejaba que desear. La carta manoseada y bastante cortita tenía un chicle, si un chicle pegado, que a su vez se pegó al mantel, que asco¡¡. Tomamos unas ricas anchoas, unas suavísimas croquetas, unos chipirones y luego ensalada de lechuga en cantidad minimalista (aunque te dicen que pidas más si quieres) y unos mastodónticos (y carísimos) chuletones que estaban buenos, pero llevados a la mesa casi crudos y con una plancha insuficiente (de calor y tamaño) para que se terminaran de hacer al gusto de cada uno y que no nos cambiaron (ni ofrecieron, ni pedimos, también es verdad) ni una sola vez. Un Rioja clásico a buen precio y no tomamos postre. No me gustó el servicio. No es que sea malo, es una decepción. No repetiré.
