El hotel está muy bien, en teoría es de tres estrellas pero parece de cuatro. Las habitaciones son pequeñitas pero muy bien decoradas y muy limpias, tal y como sale en las fotos y de acabados de alta calidad. El personal, sobretodo en recepción son muy amables y hablan varios idiomas, entre ellos español, muy serviciales. El hotel está muy céntrico, a 10 min andando de la Torre Eiffel y a dos minutos de la parada de metro. El barrio es muy tranquilo y seguro. Muy recomendable.   Lo único es que no tiene servicio de habitaciones y el buffet del desayuno es un poco escaso, por lo demás es perfecto.
