Siendo cliente habitual de la cadena Expogrupo y nuestra primera vez que nos alojamos en este hotel y puedo decir que calidad y precio es el mejor. Habitacion ejecutiva muy correcta amplia y con todos detalles de un hotel de su categoria, el baño bien con sus años pero limpio y con todo lo necesario, la TV un poco defasada pero funciona y con muchos canales, cama correcta y comoda, lo unico negativo los ruidos de las habitaciones contiguas que se aye todo. Personal muy amable y servicial como todos los hoteles de la cadena. Su terraza chillout y barbacoa todo un puntazo para pasar una velada con unas vistas fantastica a barcelona, tanto la cena como tomar una copa merece la pena ahora en verano. Cercania al metro 50mts linea 3 que te pone en el centro de paseo de gracia en 5 minutos, la estacion de sant tambien a 50mts y desde alli conexion al aeropuerto, AVE, playas. Parking 21€ por dia y se utiliza el parking del Hotel Torrecataluña de la misma cadena. Sin dudas a buen precio este hotel es una ganga para pasar unos dias en barcelona con buen servicios, comodidades y la situacion.
