He estado el último fin de semana de enero 2009 en este hotel y mi experiencia no ha sido buena. Voy a centrarme en cuatro aspectos: la habitación me pareció bastante pequeña; las cortinas estaban muy sucias; el desayuno buffet es ridículo, se paga mucho por un desayuno muy básico (galletas, minicroissants, tostadas, algo de fruta y poco más). Y lo peor de todo: el aparcamiento. Mi consejo es no meter el coche en semejante reducto porque se corre el peligro de rozarlo... y lo que es peor... no poder sacarlo, como me ocurrió a mí. El aparcamiento es tan pequeño que se depende de que no haya otros coches estacionados al lado para poder sacar el coche. Y no digamos los tramos de subida de una planta a otra... Os recomiento dejar el coche en otro parking que hay cerca: el de la plaza de Indautxu, que está a 5 min. y es bastante más barato (15 euros, frente a los 22 del Zénit).
