El hotel es lindo pero no justifica el precio. Mi habitacion era bastante chica y lo peor es que daba a dos patios de un colegio (ver foto) donde empezaba el ruido muy temprano por la ma単ana. Las ventanas solo tienen cortinas pesadas asi que entra mucha luz por la ma単ana (ver foto). El ba単o es nuevo y correcto, hay wi fi gratuita en la habitacion y frigobar. El personal es muy amable. La ubicacion cerca de las casa de Gaudi pero un poco lejos del centro historico. Creo que por lo caro que es deberian tener mas cuidado en los detalles, imposible dormir a la ma単ana con ruido y luz.
