He ido 2 veces a Roma, y lo tenía claro antes de ir, no podía perderme la obra maestra de Miguel Angel (con la Pietá y el David) el Moisés. Aún hoy recuerdo la cara de placer del profesor de historia del arte en 5º y 6º de bachillerato hablando sobre esta escultura impresionante. Se encuentra en una pequeña iglesia San Pietro in Vincoli no muy dificil de encontrar si se dispone de un mapa claro. Si os gusta el arte, vais a disfrutar . . . La expresión del Moisés, la dureza de sus facciones y el realismo en la ejecución de su anatomía realmente te dejan " SIN ALIENTO " .
