Un autentico templo para los amantes de la brasa, tanto la carne como el pescado. La carta se basa en una materia prima espectacular y un mimo en la parrilla que te hace el evento memorable. La carta de vinos solo tiene Riojas, es el único pero. Para cuatro, tomamos productos de la huerta: corazones de alcahofa y pimientos del piquillo con una finisima loncha de ibérico. Unos boletus en aceite de Galilea (un pueblo riojano) y los chuletones (Los chuletones se hacen de canto por lo que tardan sobre los 30 minutos). Postre, goxua. Vino Remelluri para beber, Salimos a 50 euros por persona impuestos incluidos. Todos salimos satisfechos y comentando que hacia años que no tomabamos carne tan rica. Como dijo el General MacArthur, Volveremos.
