Hotel situado en el centro de la ciudad, a pesar de su algo anticuado aspecto exterior, se trata de un alojamiento situado en el centro de la pequeña ciudad, realmente acogedor, en todo momento te tratan de una forma realmente amable y cordial.  La habitación es sencilla, sin lujos que tampoco requeríamos y por los que tampoco habíamos pagado, si bien, cual fue nuestra sorpresa, que al abrir la ventana se podía observar la catedral y el castillo desde la misma habitación, esa ubicación excepcional implicaba la antigüedad del establecimiento.  La habitación ronda los 60 euros en temporada alta, sin desayuno, y sin aparcamiento, aunque se podía aparcar en un parking cercano, y abonando el ticket en el hotel, podías tener el coche allí por 5 euros al día, considerando muy recomendable lo anterior.  El desayuno, costaba en torno a los 7 euros por persona, no estaba incluido, disponía de pan, croissants (deliciosos), cafe, te o chocolate, cereales, y algo de fruta o yogur, no era excesivamente completo, y bien se podía sustituir por algun otro bollo o dulce de cafeterías o pastelerías cercanas.  En definitiva un hotel pero que muy recomendable, situado en el centro de una pero muy bonita e interesante ciudad, y donde te tratan como parte de su familia.  Excelente para pasar un par de noches y recorrer la ruta de los castillos del Loira.
