El restaurante sidrería el Dorado está en el centro de Oviedo junto a la Plaza San Miguel donde podreis dejar el coche. He estado varias veces comiendo el menú del día y cada vez que voy más me gusta, comida casera muy rica, con poca grasa, abundante, tiene un comedor no muy grande pero acojedor. Siempre tienen a elejir varios primeros y segundos donde algo encontrarás que te guste y hay veces que te ofrecen cosas en el menú que no figuran en la pizarra. Los postres son caseros. Como recomendación la verdura con almejas está muy buena y el lenguado relleno de marisco también, de postre tienen un flan con coco muy rico.  Merece la pena pararse a comer el menú.
