Mi experiencia con este hotel fue indirecta, pero muy desagradable. Yo le regalé un viaje a mis padres para que disfrutasen de un fin de semana. Al respecto, a ellos les gustó: bonitas vistas, buen trato con la recepción y servicio de habitaciones. Pero por mi parte, aunque tampoco tengo nada que alegar del trato del personal de recepción, sí tengo que decir que hay una "tipa" que debe ser de contabilidad o quizás la directora del hotel, (a la cual llamo "tipa" porqueni siquiera tuvo la deferencia de identificarse) y que consiguió que a un servidor se le quiten las ganas de ir ya nunca a este parador.  Mis problemas con este hotel fueron básicamente dos, el pequeño, que me cobraron 2 veces en mi tarjeta la estancia de mis padres, y el grande, que esta persona en cocreto no lo quiso reconocer, no se quiso tomar la molestia de solucionarme su error, le echaron la culpa de su error a mi banco (aunque mi banco dice justo lo contrario), y lo peor de todo, es que me habló al teléfono con una prepotencia, una chulería, una agresividad, un desprecio y en general una mala educación digna de poner en un manual sobre lo que NO se debe de hacer en el trato con un cliente, con deciros que hasta no me rebatió cuando le insinué si es que a ella le parecía que yo "estaba llamando a molestar", con eso os podréis hacer una idea. Finalmente mi banco, pese a no haber cometido el error, fue el que se tomó la molestia de anular el cargo indebido (y yo me tomé la molestia de tener que perder el tiempo para ir a pedirselo), cosa que el hotel no me ha agradecido, aunque no me extraña, pues quien no se disculpa de sus errores tampoco agradece las molestias que te tomas por su culpa.  En resumen, y para no redundar sobre el tema. Si vais a este parador, llevad efectivo, pues pese a ser un bonito lugar, si se equivocan con la tarjeta de crédito nunca lo reconocerán, os harán de dar muchas vueltas para solucionar el problema y pueden amargaros la estancia con sus malas maneras. Saludos
