Nos alojamos dos parejas en este aparentemente fabuloso hotel a principios de agosto. Tengo que destacar la buena atención y trato que recibimos de los empleados, las espaciosas y amplias habitaciones, el notable desayuno, así como las excelentes y abundantes instalaciones de este hotel, en especial el spa (eso sí, pagándolo) y las piscinas (gratuitas). Por el contrario tengo que puntualizar algunas cosas negativas que pienso debe mejorar el hotel. En primer lugar un problema que nos tuvo mosqueados durante nuestra estancia. El hecho es que nos alojaron en unas villas un tanto apartadas del recinto principal (cinco minutos andando por una cuesta que parecía el mortirolo) y hasta nuestras habitaciones solo nos dejaban acceder a pie. Esto no nos hubiera enojado si no fuera porque pedimos permiso para subir en coche, porque nuestra amiga estaba embarazada y nos negaron esta posibilidad, por estar prohibido el acceso a los vehículos de los huéspedes. Pero todas las mañanas, al salir hacía el desayuno, veíamos aparcados 4 o 5 vehículos en cada calle y la explicación que nos daban en la recepción es que se colaban y ellos no podían hacer nada y que continuaban prohibiéndonos a nosotros el acceso, a pesar de estar nuestra compañera embarazada. Esta explicación la verdad es que no nos sirvió, porque obviamente, para poder entrar esos vehículos estaba claro que desde recepción les abrían la barrera.  Por otro lado, el primer día tuvimos que llamar para que nos subieran la tele al cuarto, puesto que al entrar no estaba y hasta la noche no nos la trajeron, y eso que llamamos varias veces para recordarlo.  Además, dos días nos encontramos con los camas por hacer y las toallas sin cambiar y tuvimos que arreglar nosotros mismos, porque no enviaron a nadie en los 5 días, un escape de agua de la cisterna que no nos dejaba dormir por la noche. Otro incidencia a destacar es que los cuartos tenían telarañas en las paredes, se notaba que no estaban del todo limpias y olían excesivamente a humedad.
