Estuvimos en agosto de este año (2006) alojados durante 2 días en este hotel. Se trata de un hotel de 4 estrellas situado muy cerca del Guggenheim enfrente a la ría de Bilbao.  Si bien externamente llama la atención por sus galerías de colores, su decoración interior no desmerece para nada. Se accede a la recepción desde el exterior mediante una gran puerta de cristal de apertura automática.   Dispone de 2 ascensores para subir a las distintas plantas del edificio. Nos alojamos en una habitación de la 6ª planta. El tamaño del dormitorio era suficiente; dos camas y un escritorio, junto con una TV plana sobre el armarito del mini-bar conformaban el mobiliario. El baño, de diseño moderno constaba de una primera estancia donde estaba el lavabo y tras una puerta de cristal ahumado sin cerraduras, el inodoro, bañera y bidet.  Destacar que el baño no tenía otra puerta separándolo de la habitación que la ya mencionada de cristal. Este detalle fue uno de los que no me gustó: me dió sensación de poca intimidad. Por supuesto en el lavabo había una cestita con gel, champú, etc.  El edificio tiene acceso a Internet WIFI, pero en nuestra habitación era poco menos que imposible conectarse. La señal llegaba realmente mal y no pude navegar. Esto para mi es un punto negativo pues necesitaba ese acceso y elegimos este hotel entre otras cosas por ese motivo.  El trato del personal de rececpción fue muy amable. La chica que nos atendió nos explicó a dónde podíamos ir para comer, la zona que no debíamos perdernos y qué zonas no eran recomendables.  En cuanto a precio, hablamos de 85 € de media por noche sin desayuno. Realmente ha resultado bastante caro.  Si vais a Bilbao este hotel está bien, pero yo miraría otras posibilidades con mejor relación calidad-precio.  Lo mejor de Bilbao: el Guggenheim.  Un saludo. 
