El peor hotel en el que hemos tenido la mala suerte de caer, lo mas destacado...la plaga de CUCARACHAS!!! Queríamos un hotel normal en el centro del puerto de la cruz y nos encontramos con una ratonera oscura, lugubre y con una decoración sin renovar desde los 60.  Las habitaciones interiores dan a un patio interior con salida de humos de la cocina. No es necesario destacar los olores y el calor de las habitaciones por supuesto sin aire acondicionado. Pero nada comparado con la plaga de cucarachas del hotel, y los nidos que éstas tenían en los armarios. Cambiamos de habitacion 3 veces, pero la plaga estaba por todo el hotel. Intentamos cambiar de hotel pero era temporada alta.  Hemos denunciado a la agencia, y ahora nos hemos enterados de la cantidad de denuncias que tiene el hotel. Pero sanidad sigue sin cerrarlo y muchas agencias de viajes lo tienen en su catalogo. Mi amiga terminó enferma del estómago y yo no pude dormir debido al asco durante dias, las cucarachas aparecían en la cama. El recepcionista nos ignoró, y ante las quejas de los extranjeros hacía como que no entendía el idioma...todos se quejaban de la plaga de cucarachas. VERGONZOSO. 
