La isla San Giulio está ubicada a tan sólo 400 metros de la costa en un lugar estratégico, nada menos que en el interior del lago Orta, que descansa en la región del Piamonte. Lo más curioso es que en sus 275 metros de largo por 140 metros de ancho viven casi únicamente un seminario de monjes benedictinos.  En cuanto a su arquitectura, la isla es conocida por sus monumentos históricos, sus palacios y la basílica San Giulio, en honor a quien vivió allí en el siglo IV. Otro punto clave es el restaurante del mismo nombre, que cuenta con frescos en su techo y una hermosa vista al pueblo y al lago.
