Esperábamos mucho mas de un hotel de cinco estrellas. Lo único destacable es la situación y el restaurante. El aspecto interior del hall y los pasillos son lamentables, muy envejecidos y dejando la sensación de que nadie ha invertido allí en los últimos 20 años. Las moquetas olían y estaban sucias!... Las habitaciones eran cutres tanto en la decoración como en las prestaciones. El servicio era pasota y casposo. En defenitiva un hotel cuya fama se encuentra muy por encima de la realidad. Me he marchado de hoteles mucho mejores por menos pero nuestra estancia era corta y las posibilidades de encontrar otro hotel escasas. Si puedo evitarlo no volveré aunque lo cierto es que la oferta hotelera de Madrid no da para mucho mas.
