Hemos llegado temprano por la mañana tipo 11am, aun así Manuel nos ha conseguido una habitación, espaciosa, limpia y con Terraza, la 802!! He de decir que el Hotel tiene sus añitos, pero si uno busca un buena ubicación, una buena relación calidad precio...este es una muy buena opción. Las habitaciones tienen canal Plus, canales extranjeros, Minibar bastante bien equipado, todas las amenities necesarias. El trato del personal es amable, inclusive la gente de pisos saluda con una gran sonrisa al cruzarse con uno. Por otra parte recomendaría que no se bloquearan los ascensores de clientes tanto tiempo durante la mañana para limpiar las habitaciones. Recordar al personal de pisos de golpear, anunciar el departamento y esperar respuesta...han entrado y me encontraba en la cama en paños menores...nada grave pero hay gente a quien le puede parecer chocante. De todos modos ha sabido rectificarlo ya que al salir me encontré con el cartel de "no molestar" puesto. EXCELENTE PROACTIVIDAD! De volver a Barcelona lo consideraré como una de mis primeras opciones!!!
