Ambiente realmente bueno, un local muy agradable en una calle peatonal de la ciudad. Servicio no superprofesional, pero sí atento y a ritmo adecuado. Todos los platos son muy buenos, es difícil decantarse por unos u otros, en casi todos hay alguna sorpresa que hace que hasta el plato más sencillo se convierta en algo realmente novedoso y exquisito. De todas formas, si los platos son buenos, los postres son DELICIOSOS realmente. Creo que valdría la pena ir solo a tomar postres.  Todos los platos tienen una medida adecuada, no grandes cantidades pero sí suficiente para quedar a gusto.  Los precios son altos, es fácil que la cuenta ronde los 50€ pero realmente vale la pena. Sin duda alguna.
