Una muy buena opción elegir este hotel para una estancia en Madrid. Es un cuatro estrellas moderno, limpio y con un personal muy, pero que muy amable. Tiene parking en el propio hotel, lo cual en Madrid es muy de agradecer, y en mi caso iba incluido en el precio de la habitación.  Las habitaciones amplias y luminosas, con un buen cuarto de baño con todos los complementos necesarios. Con balcón a la calle, no se siente para nada el tráfico.  En resumen: limpio, buena relación calidad precio, muy tranquilo, con un desayuno buffet que sin llegar a ser llamativo es suficiente y abundante. Para repetir
