Despùes de 40 años de no estar en España, pise Madrid y me llevaròn al Hotel Europa,fuè vivir muchos recuerdos. Gracias por su hospitalidad, buen ambiente y mejor servicio. Esa terraza y cafeteria tienen un sabor muy español, es increible el trato y me encanta ver como trabajan sus empleados, son profecionales. Mil gracias, ojalà y pueda regresar, por favor envienme promociones y tarifas. Aqui en Mèxico estoy promocionando a todos ese fabuloso hotel. Gracias por hacerme recordar viejos tiempos y por su excelente trato y servicio. FELICIDADES
