Hola pasamos solo una noche en este hotel por 89€ la noche en habitacion doble. Habitacion nos dieron un apartamento de dos dormitorios muy espadioso una pequeña cocina con todos los menajes de cocina, baño completo, salon con TV plasma,minibar, cafetera nexpresso, caja fuerte gratuita, y grandes armarios. La pega en la habitacion es que no tenia TV en los dormitorios, y que la recepcion esta siempre cerrada y todos los servicios de cafeteria y salon de desayunos se efectua en el hesperia tower al lado de este hotel, tanto el checking y el checking out se efectua en el hesperia tower. Lo de 5 estrellas la verdad que le sobra una estrella yo lo calificaria de 4 estrellas faltan requisitos en los servicios para calificar este hotel de 5 estrellas. Aparte de esto recomiendo este hotel para estancias largas y para viajar con familias pues en los apartamentos tienes de todo lo que necesites, y el desayuno en el hesperia tower si que es de 5 estrellas y lo mejor el precio que hacen por estar alojado en el fira suite.
