Solo pase una noche en este hotel por motivos de trabajo. El hotel esta bastante viejo, los suelos son de moqueta, cuando andas crujen y se hunden la maderas del suelo, el ascensor es realmente pequeño, caben dos personas con las maletas muy justitas, en recepción no hablan nada de español. La habitación estaba limpia pero bastante antigua. Hay una televisón en la que hay canales de varios paises, de españa tan solo puedes ver 1 Canal (TVE1) La situación del hotel es bastante buena, centrico, junto al monumento a Juana de Arco y bastante cerca del Capitol. Puedes aparcar dentro del hotel (no se lo que cuesta) o en un parking subterraneo que hay cerca del hotel, (12 horas unos 7 Euros) El desalluno es tipo buffet y bastante bueno, aunque su precio es de 10 Euros por persona.
