Uno de los peores restaurantes en los que he estado en Barcelona. Todo mal. Nada más entrar y tras el numerito de ser clandestinos y estar detrás de una Tintoreria... entras en un local oscuro, con decoración moderna, un olor a cuarto de baño te golpea antes de llegar a las mesas. Ya en la mesa, el humo y olor a frito te presagian lo que viene después. El restaurante, lleno a rebosar, con las mesas pegadas, está tan mal hecho que tienes que hablar a gritos porque no te oyen ni en tu propia mesa. Entonces, una vez callados por no gritar, tras una larga espera respirando el olor a fritanga, llegan los platos, Horror! Platos grandes con raciones mínimas, muy muy mínimas para el precio que estas pagando. En fin será por la calidad... Segundo error: ni uno sólo de los 9 platos que probamos estaba minimamente comestible, Raviolis insulsos con relleno de ¿aire? por que no sabia a nada. Arroz pasado digno de cualquier sobre de comida preparada. Mini ensalada insipida. En fin, que nos pareció un timo, sólo queríamos terminar y por primera vez en mi vida al salir de un restaurante me fui a cenar a otro, todos nos quedamos con hambre, no pedimos más porque cualquier cosa que pedías estaba mal preparada o no sabía a nada, estábamos hartos de no poder disfrutar de una cena tranquila hablando a un volumen moderado, parecía que estabas en una cafetería del centro en hora punta. El recolmo era que estábamos rodeados de grupos, de gente de oficinas, que se hablaban de punta a punta y andaban pasando platos de acá para allá. No pegaba, el ambiente de restaurante de Hostal de carretera con la decoración y menos con la abultada cuenta. Bromeamos con el Dontell, si si Don't tell porque si lo dices es para que no vaya nadie más. En resumen: Caro, malo, ruidoso y mal ambiente. Bien decorado, oscuro, mala extracción de humos (la cocina está frente las mesas separada por un cristal). Por no hacer mucha sangre de este restaurante, estaría bien que cambiaran a los jefes de cocina, los platos y que las mesas no fueran de grupos. Está en buen lugar, el Eixample, es amplio y está bien decorado, y eso es una lástima desperdiciarlo. El maître y los camareros son muy amables.
