Quería darle una sorpresa a mi pareja y reserve este hotel. Me pareció precioso, el edificio, la habitación, el estilo...todo...Cuando llegamos nos pareció precioso, nos dieron la habitación y la verdad es que era muy bonita, amplia, con una tele enorme, el baño precioso, con productos muy ricos y todo muy bonito. Pero...cuando nos paramos a mirar bien...un ruido tremendo (daba a la calle la habitación), la mesa de la habitación llena de rayajos y quitada el color, y el baño con sus goteras y alguna que otra grieta. Los cristales de las ventanas sucios, y las cortinas llenas de enganchones...ya me mosqueé, porque esos detalles en otros hoteles los pasas, pero en uno de cinco estrellas y de la pinta de este...pues como que no...Llamamo a recepción para que nos cambiaran la habitación puesto que era muy ruidosa, y nos dieron una en el patio que hay, un invernadero de plantas, muy bonito...pero sin luz en las habitaciones. Nos dieron una habitación más pequeña con una tele normal, el cuarto de baño más pequeño y nos dijeron que no tenían más y que eligieramos...la verdad es qeu te quedas con una cara de tonto que no veas...Al final nos quedamos en esta, pero con mal sabor de boca, porque no tenía luz, si dejabas las ventanas abiertas te podian entrar ya que daba a una zona común donde caminaba la gente de las otras habitaciones. A la funda de una de las sillas se le debió caer coca-cola o algo así y estaba todo el rodal ahí. Lo dijimos y al día siguiente lo cambiaron. Grietas en el baño y la pintura desconchada. La ducha estaba aparte de la bañera y al ducharse se salía todo, se quedaba el baño encharcado...no me extraña que fuese la última habitación porque era un desastre. Nos ibamos a quejar en recepción, pero al final optamos por callarnos ya que al final te estropeas los días y nos habíamos quejado dos veces.Pero la verdad qeu nos llevamos un disgusto, yo más... El hotel no está a la altura de un cinco estrellas, no cuidan esas cosas y nos las mantienen en buen estado, vamos que creo que por 300€ se puede exigir una muy buena calidad. El personal de recepción buen buenos, agradables y simpáticos. NO VOLVERÉ... Algo es algo...
