estuvimos alojados del 18 al 28 de julio. somos una pareja con 2 niños uno de 6 y otra de 9 años. la habitacion era una doble superior, estaba a nivel del jardin.es una pasada, teniamos nuestra terraza y a parte teniamos el jadin de cesped del hotel. las piscinas a 10 m. el baño increible y la habitacion fenomenal. las partes comunes del hotel preciosas y el comedor excelente.la comida no estaba mal pero me esperaba otra cosa para un hotel de 5*. la playa que es buenisima te queda un poco a desmano aunque no queda demasiado lejos. otra cosa que no me gusto cuando estuvimos nosotros, es que el hotel a partir de la cena es muy aburrido, no tenia diversion de ninguna manera.
