Estuve alojado en éste Hotel durante tres días el mes de Diciembre. Mi experiencia general es excelente en todos los aspectos con, quizás, algunos pequeños detalles a mejorar pero que no influyen en la valoración global.   Para empezar, el edificio es un auténtico palacio, enorme, ocupando casi una manzana. Su localización es ideal, junto al museo Tyssen, en frente del Congreso, a 2 minutos caminando del Museo del Prado y a 5 de la Puerta del Sol.Si quieres usar metro, la parada más cercana es la de Sevilla. El restaurante "La Rotonda" está ubicado bajo la cúpula del hotel, algo espectacular. El servicio es verdaderamente de lujo, estando atentos a todas tus necesidades, una limpieza excelente y un servicio de habitaciones buenísimo también. El desayuno buffet, servido en el citado Restaurante es monumental, con toda clase de platos frios y calientes, estando la cocina abierta y pudiendo solicitar algun plato en concreto que es preparado al instante.  Yo sólo puedo hablar de la habitación en la que me alojé, una Grand De Luxe o Mini Suite, de 60 metros, con área de estar separada, baño enorme, vestidor, dos televisiones y equipo de música Bang&Olufsen. Las amenidades del baño también son de lujo ( Molton Brown ). La cama King, Heavenly bed de 2x2, comodísima. Cuatro teléfonos, conexión a internet y mesa de trabajo con material de papeleria. Tabla de planchar y paraguas.  Lo menos acertado es el minibar, aparte de muy muy pobre, es carísimo, pero además sin razón alguna, una cosa es el lujo y otra es la tontería. Un agua de 330ml. en botella de plástico, de marca española "Bezoya": 5,75 euros. De risa.  La verdad que es una experiencia casi única, un hotel de lujo, con servicio de lujo. Sin duda alguna para repetir.
