Más que un hostal parece una pensión, es en un 3º, tiene ascensor. La gente de recepción muy agradable y servicial. Dificil aparcar, ya que está en pleno centro. Tener cuidado al entrar por la calle del hostal, Gran Via, está prohibido hasta las 22h, no se ve bien la prohibición, hay cámaras, yo no me enteré hasta el último día, así que igual me llega la multita. Hay parking concertado en el hostal, son 18€ el día completo. Si tienes suerte puedes aparcar por detrás del hostal y dejarlo ahí sin moverlo. El hostal está muy céntrico, caminando llegas a todos sitios, no hace falta coche. Una de las zonas de tapas está justo en la calle de detrás. La catedral está al lado, a la Alhambra 15 minutos caminando, lo malo es la cuesta...Las habitaciones grandes. Pedimos una doble y nos dieron una triple (cobrando la doble). Hay exteriores e interiores, pedimos exterior y ésta triple era la única que tenían.Camas muy cómodas, mobiliario cutre. Muy limpio, es cierto cuando entramos olía a lejía. Baño limpio, reformado, no tiene secador de pelo, ni percha para colgar nada. Tiene calefacción pero la ponían cuando la pedíamos, luego la quitaban por la mañana o tarde, pero si tenías frío se lo decías y la ponian de nuevo.El hostal no es ruidoso, pero mucho ruido del exterior, voces de la gente por noche.Muy barato. Si no eres muy exigente, y buscas que sea céntrico y limpio y sólo vas a dormir, está bien. Si buscas calidad y algo más no te lo recomiendo.
