Acabo de regresar de una maravillosa estancia en L' Antic Espai, En realidad hubiese deseado conocer a sus dueños, de los que he leído muchas cosas buenas, pero claro, estaban de vacaciones y esto fué imposible. A pesar de esto fuimos muy bien atendidos por el personal a cargo del lugar. Una calurosa bievenida de la compañía de sus copas, invitación de la casa, fueron amaenizando nuestra llegada. La localización es estupenda, estando en el centro de la ciudad no fuimos perturbados por ruidos que pudieramos esperar por estar en una calle céntrica. Limpieza excelente, atención a cada detalle, como, porcelana de época y cuibiertos de plata para deleitar su desayuno continental en cualquiera de los espacios para el mismo. En nuestro caso lo hicimos en la terraza al canto de los pajaritos y plantas que embellecen el lugar. Este hotel es sin dudas el mejor de los hoteles que hemos visitado en nuestro último viaje por Europa.
