Fui en viaje organizado con Panavisión, obviamente, esta gentuza pretende abaratar gastos como sea y te mete en el peor sitio que pueda.  este hotel claramente esta pensado para eso, para grupos de viaje organizado, de otro modo, probablemente cerraría por falta de clientela.  No sé cuanto vale la habitación, pero sea lo que sea, no merece la pena.  El personal es antipático (no me extraña, trabajando allí).  La decoración cutre y chapada a la antigua, sin una reforma desde la ´wpoca de Cuéntame.  Está lejos de cualquier forma de civilización, para ir al centro de la ciudad, tienes que coger al menos dos autobuses. No hay nada interesante cerca.  Las habitaciones cutres.  Lo pero, lo que nunca olvidaré: La bañera estaba rota, se salía absolutamente todo el agua por abajo. Forma de solucionarlo? Habia un sumidero en la puerta del cuarto de baño!!!! Por dios, arreglen la bañera, no pongan eso!!!  En vez de toallas de mano, habia pañuelos de tela!!! el baño se quedaba hecho una piscina, repugnante.  A la hora de comer, por supuesto calidad carcelaria, aunque supongo que esto es solo para los viajes organizados.  Un sitio repugnante, sanidad deberia pasarse por allí, se les iba a caer el pelo y la cara de verguenza.  No volveria alli ni gratis.
