Estuve en este hotel este fin de semana, y si bien el hotel no esta del todo mal, se nota que es un hotel muy antiguo, las habitaciones son normales, y la cama de matrimonio es de 1,35, como las de toda la vida, la limpieza nos la hicieron a las 15.00 horas y porque dijimos uqe nos queriamos echar la siesta.Ademas suscribo lo que dice otra persona del aire acondicionado...es como si tuvieras un avion a punto de despegar encima. Pero lo terrible es que por las noches se oye todo lo que pasa en la calle y es bastante, asi que se duerme mal. En fin un hotel al que volveria si no queda otra, pero si no, prefiero otra opcion.
