Nos alojamos en este hotel debido a las buenas críticas que tenía en el tripadvisor, y la verdad es que acertamos, es bastante caro, pero si te lo puedes permitir merece la pena. Buena acogida, a las niñas les trajeron un carrito con juguetes para que escogieran el que quisieran, la habitación muy grande y bastante cómoda.  El desayuno correcto pero de calidad. El servicio bastante bueno tanto en recepción, como en el comedor y en la piscina (magnificas vistas) Nos ayudaron con algun problema que tuvimos con el alquiler del coche. En general, nos gusto mucho
