Aunque es cierto que no visito tan frecuentemente como me gustaría la capital maña, he de agradecer a unos clientes que me llevasen a este excelente sitio.  Fuimos a almorzar entre semana tras reservar mesa ya que de otro modo hubiese resultado complicado porque estaba prácticamente lleno.  Los días entre semana cuenta con un menú a un precio muy razonable y con varias opciones a degustar tanto de primeros como de segundos y postres... el servicio funciona como un reloj. Siempre atento y atendiendo en el momento justo.   Se trata de comida tradicional con un estilo muy moderno y especialmente recomendables los postres. En mi caso un sorbete de pera que a 40 grados que hacía ese día en Zaragoza supo a Gloria.  La única pega, aunque la decoración está bien, es el hecho de que el restaurante está en un sótano, eso sí muy céntrico frente a un famoso centro comercial, pero la sensación de estar comiendo "bajo el nivel del suelo" y sin ventana no es algo que me apasione.
