Me he alojado en este hotel un sábado con unas amigas, es céntrico, a la catedral andando tardas diez minutos escasos.El personal que trabaja en el fue agradable. Las habitaciones están bien, tele de plasma, galán de noche,minibar, cama cómoda y ropa adecuada... están todas distribuidas en una planta.Los baños de las fos habitaciones que ocupamos estaban nuevos, grifería termostática y atenciones de aseo. La limpieza era correcta.El desayuno es tipo buffet con dulce y salado, no demasiado amplio pero estaba muy rico. El las inmediaciones del hotel hay zona azul para dejar el coche y no utilizamos el parkin. Hicimos la reserva a través de talonarios de hotel, de esta forma el precio nos salió muy bien. Un saludo.
