Fuera de bromas, ya que en este hotel se alojaron Mick Jagger y compañía cuando actuaron en Gijón... el hotel esta muy bien, con todo lo que se le puede pedir a un hotel de cuatro estrellas, ubicado en una zona tranquila de Gijón; Relativamente cerca del Molinón o del Palacio de los Deportes, así como de la Playa de San Lorenzo, aunque un poquito alejado del centro. Yo lo recomiendo para ir a ver algún concierto (mi caso) o un partido del Sporting, o para aquellos que prefieren anteponer la tranquilidad de las afueras al caos del centro de la ciudad.
