Precioso el edificio y el claustro. Muy buena ubicación. Parking gratis!! eso sí que es difícil de encontrar!!! Limpio y agradable, habitaciones ámplias y cómodas pero se oye absolutamente todo de la habitación y del cuarto de baño del "vecino" y eso lo hace ser muy incómodo. Tampoco me gustó el hecho de que como se celebraba una boda no pudimos cenar en el restaurante del hotel. Deberían tener una zona reservada para los clientes. Además no había sitio para aparcar por los coches de los invitados. A su favor: está prohibida la música en las bodas, por lo que , salvo lo dicho, no molesta a los clientes de noche. El hotel merece la pena.
