Hotel de bien ubicado, en una zona tranquila. Habitación a buen precio 70 €+iva la noche.. Un poco caro el desayuno 13 + iva, pero eso si completo y sabroso. Amplia variedad de todos los productos (cereales, bollería, embutidos, platos calientes, fruta, zumo de naranja natural...). También tiene garaje, lo cual es una ventaja, porque las calles de alrededor son estrechas y de sentido único y, por lo tanto, es difícil encontrar aparcamiento en ellas. El problema es el precio 18 euros/día. Edificio moderno y de fachada llamativa a la ría. Entrada por calle lateral. Atentos en la recepción al efectuar el check-in. Habitación nueva, amplia y muy limpia. Baño también muy limpio y amplio.
