Volvíamos mi mujer y yo de esquiar de Andorra y teníamos que parar en Zaragoza, para descanzar y en el Hotel Hespería ***, esto es lo que me encontré: Recepción.- Amables, simpáticas (y eso que tenían un montón de curro con grupos deportivos) y siempre con la sonrisa en la boca... De verdad, profesionales Habitación.- Limpieza exquisita, cama amplia, vistas a la Avda. Conde de Aranda. Desayuno; Si alquien se piensa que puedo desayunar en mi casa lo que me han ofrecido en este Hotel, está equivocado. Frutas, huevos, bacon, jamón, zumos, tostadas, cafés, infusiones, colacaos, bollos, más bollos, ... y si encima te apetece algo más, distinto....¡¡¡te lo hacen!!!!, pajoderse....  Localización.- Se encuentra a 3 minutos del Tubo y de la Plaza del Pilar. Garaje Hotel 13 euros  Si algún dia necesito un hotel en Zaragoza, seguro que iré a este. Gracias La verdad, merece la pena
