Me he alojado en este hotel en varias ocasiones la última en mayo de 2008. Realmente vale la pena empezar diciendo que para nada es un cuatro estrellas. Sus 2 grandes puntos a favor son los siguientes: su precio (de los mas baratos alrededor de Barajas de similar categoría con puntualizaciones que haremos después) y el transfer gratuito al aeropuerto. A partir de ahí hay varios puntos en contra. El primero la asistencia al reservar y a la llegada. Es casi imposible conseguir una cama de matrimonio en no fumadores a pesar de que la solicites con meses de antelación y dejes constancia en la reserva (al menos a mi me ha pasado en mas de 5 ocasiones). Dependiendo de la planta en la que te alojes en el hotel te puedes encontrar algunas habitaciones reformadas con categoría de un 3-4 estrellas aceptable (sin nevera mini-bar) o habitaciones no reformadas que a duras penas llegan a 2 estrellas de categoría. Uno puede pensar que está en reformas pero llevo años viendo la misma distinción con lo cual no creo. Su principal punto a favor el transfer gratuito se ve afectado en ocasiones por el número de viajeros que lo van a coger en horas punta de salida de vuelos, lo cual te hace tener que estar preparado con bastante antelación o coger un taxi en la parada que curiosamente está al lado del hotel. El trato del personal es agradable, pero no en exceso. Las fotos que incluye la crítica son de habitaciones reformadas. Intentaré añadir si me fuera posible fotos de las habitaciones no reformadas más adelante. Ni que decir que estas habitaciones hacen pasar la calificación global del hotel de neutro a mediocre
