El hotel excelente, es un palacete del siglo pasado reformado, muy bien ubicado, situado en la parte mas centrica de Madrid, cerca del hotel se encuentra el Museo del Prado, el Museo Tysseny, la plaza Santa Ana, faciles reccorridos a pie. La habitación la encontramos muy amplia y acogedora, con una decoración muy adecuada y bonita, con todos los detalles; el mejor espacio para descansar. El servicio que recibimos fue perfecto, todo el personal fue muy amable i atento para con nosotros. El salon comedor es un espacio relajante, muy adecuado i un buen servicio de bufet para el almuerzo. Pensamos recomendar el hotel a nuestros amigos y familiares.
