Nos alojamos 3 noches en este bonito hotel de Florencia y podemos aconsejarlo a cualquier pareja (quizás no grupos porque el comedor del desayuno es minúsculo) que desee visitar la capital de la Toscana. Destacaríamos principalmente la atención por parte de su personal que en todo momento estuvo a nuestra disposición para darnos sugerencias sobre todo y recomendarnos sobretodo restaurantes para "no turistas" en los que pudimos comer de forma extraordinaria. También destacaríamos la amplitud de las habitaciones y su limpieza, así como la tranquilidad y paz de la zona en que está ubicado.   La ubicación de este encantador hotel es el único pequeño inconveniente que encontramos inicialmente puesto que nos parecía un poco apartado del centro, pero al descubrir el bus 23 que nos llevaba en 15 minutos a pleno centro y que tardábamos 30 minutos caminando, nuestra percepción cambió.  Dispone de párquing descubierto en un edificio anexo con un coste de 9 euros/noche. Felicidades a todo el personal de este hotel encantador de Florencia !!!
