El hotel tiene un aubicacion excelente, las habitaciones estaban limpias aunque creo que deberian ventilarlas porque huelen a tabaco, a pesar de la limpieza del baño creo que a este le hace falta una reforma al igual que a todo el hotel en general. Esta muy descuidado sobre todo la entrada y la recepcion. Hay hoteles de 3 estrellas muchisimo mejor que este en la Gran Via y en la misma calle donde se encuentra ubicado este hotel pero el precio es superior aunque la calidad es mayor. No creo que vuelva a este hotel porque me he alojado en hostales muy similares a la calidad de este establecimineto.
