nos alojamos en este hotel 5 días tras pasar 4 en praga y 2 en dresden, por lo q mis hijos (8 y 11 años) ya estaban algo cansados d tanto viaje y tantas visitas. En fin al grano, el hotel se encuentra en un sitio excepcional al lado de Kurfürstendamm lo q te garantiza mucha tarnquilidad y seguridad incluso por la noche, tambien a unos 900 metros se encuentra la estacion de zoo, donde hay infinidad de trayectos (postdam, aeropuerto...) metro, y los buses principales 100 y 200, lo cual es una gran ventaja, tambien cerca del hotel 300 y 500 m aprox. se encuentran dos estaciones de metro de distintas lineas, eso en cuanto a la ubicación. Por lo q respecta al confor del hotel para el precio q tiene esta bastante aceptable el desayuno buffet muy correcto, y las habitaciones muy bien, limpias y mobiliario adecuado, nos dieron una con dos habitaciones, en la calle habia de todo desde supermercados (un lids a escasos 100 m) hasta restaurantes de todo tipo, (tanto d comida rapida como en plan serio) heladerias y ademas en zoo (estación), como es obvio tambien hay de todo. La mejor forma para llegar si vienes de otra ciudad en tre o avion es desde la estacion de zoo, y de alli caminando hacia Kurfürstendamm son 10 minutos.  Francamente por el sitio es muy recomendable, de todas formas para los + exigentes y pudientes en la acera de enfrente se encuentra el ,Golden Tulip Residenz Hotel Berlin de 4 estrellas que tiene muy buena pinta (aparentemente).
