Mi pareja y yo nos alojamos en este hotel 3 días. Mi opinión es que un sitio ideal para disfrutar de todo el esplendor que ofrece Sevilla. No sólo por su ubicación en el barrio de la Santa Cruz sinó por el edificio en si mismo. No teníamos reserva previa y dedicamos la tarde de nuestra llegada a Sevilla a encontrar un buen hotel dónde alojarnos. Visitamos bastantes alojamientos pero todos nos dejaron indiferentes hasta que descubrimos este hotel. Cuando entras ya notas que es un lugar especial, dónde se ha cuidado hasta el último detalle para que el viajero se sienta bien. Después del bullicio del exterior el patio interior te llena de tranquilidad, de frescura gracias al ruido del agua que brota desde una fuente central. Un lugar dónde apetece quedarse sin salir al exterior. La habitación también era muy cómoda y grande. Este hotel complementó nuestra visita a Sevilla para llevarnos un magnífico recuerdo.  Recomiendo a los viajeros que si tienen la oportunidad de alojarse en este hotel vayan un día a cenar a su restaurante. Hacen diferentes menús de noche a precios correctos y la comida es bastante buena, a parte que si comes en las mesas exteriores te permite disfrutar de unos de los barrios más carismáticos de Sevilla. Recomendaría este hotel a parejas ya que el lugar desprende un aire romántico. Desaconsejaría este hotel a los viajeros independientes que buscan un alojamiento básico.
