Situación: a 15 minutos andando de la playa Habitación: la doble superior en la que me alojé, amplia y con muy buenas vistas (planta 23), limpia pero con sensación de deterioro prematuro (el hotel es relativamente nuevo). Por mucho que limpien el suelo no va a brillar porque ya está machacado y mate. El sofá-cama con la tapicería muy sucia y el colchón no apto para adultos. Si te alojas en una planta alta hay que armarse de paciencia para subir y bajar, el ascensor es rápido pero son muchos pisos. Baño: completo y limpio, las amenitis de cortesía escasas. Instalaciones: muy buenas, sobre todo la zona de piscinas. A destacar la gran piscina-lago que está genial si vas con niños. Las hamacas bastante deterioradas. Animación nocturna: correcta, sin más. En la minidisco las animadoras muy cariñosas y participativas con los niños. Impuntuales. Gastronomía: Desayuno de masas, zumo, leche y café de máquina imbebible. El resto buffet de tropa, no acorde a un Meliá 4 estrellas. La cena igualmente buffet de tropa, para llenar la barriga y poco más. Todo con el mismo sabor (indefinido). Aún así puede ser uno de los mejores hoteles de Benidorm (sin contar los que están al otro lado de la autopista), sobre todo por las instalaciones, jardines y zonas comunes.
