Hemos pasado 3 dias estupendos en Paris, la zona del hotel es magnifica, esta rodeado de restaurantes, cafes, pub... Muy cerca de la Opera. Reservamos una habitación premium exterior (por las criticas anteriores), dado que la diferencia de precio era muy poca. Cuando llegamos al hotel 10.30 de la mañana, nos asignaron la 103 y dado que las criticas dicen que hay mucho ruido , lo cual es cierto, ya que hay un pub abajo, aunque esta bien insonorizado, les dijimos que queriamos una más alta. Fue un acierto, nos asignaron la 504 creo recordar, que es una premium fitnes con 2 balcones al boulevar principal, una cama enorme, y un cacharro para hacer ejercicio... La habitación podria ser perfectamente de un hotel de 4*s, era genial. Si tienes dudas con los hoteles en Paris este es una buena opcion sobre todo las si eliges una habitación premium. Ah! todo el personal habla español y es muy amable.
