Empezamos a experimentar el Imperio de los Sentidos con una copa de Champagne: Ruinart, Blanc de Blancs de aperitivo. Todos los caldos fueron recomendados por Silvia,la Summiller que como el resto del personal, no solo se la ve muy profesional sino que se nota que es una enamorada de su trabajo.  La selección que nos recomendó fue continuar con un Champagne Jacquesson Cuvee 734, pasar a un 100% shiraz francés del Ródano Crozes Hermitage La Matiniere 2004 de la bodega Ferraton Pere & Fils y para cerrar tan regio evento un vino de postre alemán Forster Stift Rieslaner Beerenauslese 2007.  ¿Y que acompañaron la selección de vinos? Este fue el menú de homenaje: Sashimi de Salmonete Usuzukuri de Lenguado con Salsa Menier Usuzukuri de Sardina con Lardo Potajes de Garbanzos con Sashimi de Chicharro en Vinagre Bol de Atún Picante con Huevos de Corral y Patatas Canarias Nigiri de Carabinero Nigiri de Huevo Frito de Codorniz con Pate de Trufa Nigiri de Hamburguesa de Buey Wagyu con Tomate Fresco Nigiri de Pez Mantequilla con Pate de Trufa Nigiri de Steak Tartar Nigiri de Pulpito Nigiri de Erizo Nigiri de Toro con Café con Leche (Última creación de Ricardo) Costilla de Buey de Wagyu con Salsa Teriyaki  Al postre, no llegamos… ¡la edad nos hace perder facultades!  El nombre de Kabuki hace relación al teatro japonés tradicional donde los actores van con toda la cara artísticamente maquillada. Me han dicho que es todo un espectáculo… aunque personalmente no he asistido a ninguna función. Pero puedo confirmar que visitar el Restaurante Kabuki es otra forma de arte y de intensidad de sensaciones que llega, como mínimo, a estar a la altura del mejor Kabuki teatral.
