Hotel muy moderno pero a la vez muy acogedor. El trato del personal de recepción muy cordial y amabilísimo. Muy bien situado junto a la Iglesia de Palacio y a escasos cinco minutos andando de la catedral y la famosa calle laurel (la de los pinchos). El diseño interior muy acorde con mis gustos y los de mi mujer (moderno, nuevo y funcional). Espacioso por todos lados, menos por el parking, único pero. 100% recomendable. Del desayuno y restauración no puedo hablar porque no hicimos uso de él. Siempre creo que es una estafa pagar 8,95 euros por desayunar.
