No suelo escribir críticas de los hoteles donde he estado pero si que me gusta leerlas antes de elegir destino para pasar mis vacaciones.  Teniendo en cuenta esto... hoy me he decidido a dejar mi valoración. Como puse en el título: SIMPLEMENTE GENIAL.  Estuve en Valencia hace dos fines de semana con varias amigas. Nos alojamos en Rooms Deluxe pq nos hacía gracia el tema de las habitaciones temáticas. Bueno, pues no defrauda. El hostal está muy bien ubicado, a tan sólo dos minutos de la Ciudad de las Artes y las Ciencias caminando (esto es real). También tiene una zona de marcha muy cerquita a la que puedes acceder a pie sin necesidad de coger coche.  Las habitaciones están muy bien (las que yo conocí: white room y U-KAWIDA). Concretamente en la White Room es una habitación muy amplia y con una decoración muy minimal. El baño es pequeño y la ducha quizás cuesta regular la temperatura, pero la verdad es que estuve tant encantada con todo lo demás que esos pequeños detalles no los tengo en cuenta.  Hay acceso a internet gratuito. El parking que tienen propio cuesta unos 10 euros y es ncesario pq para aparcar en la zona no está muy bien.  En definitiva, en Junio vuelvo a Valencia y evidentemente repito en Rooms Deluxe....  Se me olvidaba... el ambiente es genial. Gente joven, mucho europeo,.... gente muy amable.
