Somos de Madrid aunque por trabajo vivimos fuera, viajamos a la ciudad habitualmente y llevamos mucho tiempo alojandonos en el selenza hoy hotel único. Recientemente el hotel ha cambiado de propietarios, hecho que parece haber tenido consecuencias en la calidad del hotel. Hasta ahora nunca había tenido problemas y las criticas que hacíamos eran excelentes porque realmente nos sentíamos en casa.  En esta ocasión hemos estado 4 días y para empezar no he podido darme una ducha en condiciones. Para nuestra sorpresa el agua caliente salía sin presión con lo que incluso costaba quitarse el jabón. Lo hicimos saber en recepción a 3 personas diferentes sin que en ningún caso nos dieran una respuesta. No quiero pensar mal pero la sensación es que lo hacen para no gastar ya que repito que nunca nos había pasado antes. En la misma línea la decoración, desde nuestro punto de vista, brillante hasta ahora ha cambiado a un estilo sobrio e impersonal, casi diría austero para un hotel de 5 estrellas.  También ha empeorado el servicio de limpieza y la recepción en la que ni siquiera nos preguntaron que tal. En definitiva lo único que no ha cambiado es el precio de la habitación. Obviamente sigue siendo un buen hotel pero lejos de la excelencia que tenía el selenza anterior. Creo que por el mismo precio e incluso menos tienes el Hospes y el Urban ahora al mismo nivel en la misma zona.
