Hice una escapada a la capital y elegí éste hotel basándome en las críticas de Trip Advisor. La experiencia y el hotel ha sido totálmente recomendable. Al llegar, el personal nos recibió muy amablemente. Nuestra habitación - planta 8 - sobrepasó nuestras expectativas; destacaría la calidad, la limpieza y el cuidado en los detalles tanto del baño como de la habitación. Me parece un hotel de lujo, tranquilo y con salones exquisitos donde pasar un rato relajado, y disfrutando de sus terrazas (de obligada visita) y cafetería. El desayuno en la primera panta muy completo y con el servicio atento, mientras disfrutas de excelentes vistas de la Gran Vía. Para cualquier visita a Madrid, el hotel está situado en pleno centro. Para cualquier necesidad siempre tuvimos la ayuda amable del personal de recepción. Para próximas visitas a Madrid repetiré estancia en éste hotel. Totalmente recomendable. Por cierto, éste hotel SI tiene WIFI gratuito y de banda ancha....
