Hemos estado alojados tres noches en el Hotel Minerva y para mi ha sido un acierto absoluto. El hotel esta muy céntrico, pero apartado del bullicio ya que la plaza donde se encuentra es muy tranquila. Las habitaciones algo justas pero confortables. Llegamos con coche de alquiler y el propio hotel se encargo de llevarlo al parking concertado que tenían y devolviéndolo al hotel cuando lo necesitábamos. El desayuno es tipo bufet con todo lo que un bufet de 4 estrellas puede tener. La terraza con piscina que tiene ofrece unas fotos de Florencia muy bonitas y en verano debe ser espectacular. Los empleados fueron en todo momento muy amables y serviciales ofreciéndonos ayuda y consejo en todo momento. Uno de los maleteros era sudamericano con lo que hablaba castellano perfectamente.  Un hotel muy recomendable
