Estuvimos 3 noches en este hotel. La localización es perfecta. Muy centrico y bien comunicado. Muy proximo a las principales atracciones turisticas. (Louvre, Notre Dame...) El servicio del hotel es muy bueno y servicial. Estaban a tu disposición para cualquier cosa. Las habitaciones muy bonitas decoradas. Aunque un poco pequeñas estaban muy limpias. La vista era muy bonita hacia el Parthenon. Los canales de television no se veian demasiado bien. (aunque eso para mi no es realmente importante ya que yo venia a visitar Paris y no a ver la television)El cuarto de baño estaba muy limpio. Un pequeño fallo del baño es que se salia un poco el agua fuera cuando te duchabas. En cuanto al desayuno no estaba mal aunque parecia que les costaba reponer las cosas (como embutidos, croissants) cuando se terminaban. En dinitiva yo si volvería a este hotel en mi proxima visita a Paris.
