Hicimos reservaciones en este hotel por los muy buenos comentarios en TripAdvisor. Nos asignaron una habitación muy grande (tres veces el estandar de Europa), bien amoblada, con estilo minimalista, adecuadamente climatizada y silenciosa. Las ventanas daban al parque frente al hotel y el unico sonido en la mañana era el canto de los pajaros y a veces el metro a lo lejos. El baño es amplio y muy limpio, con suelo climatizado -muy agradable! El mantenimiento de la habitación es excelente con buena limpieza y arreglo de la misma. El buffet del desayuno es inmejorable y el ambiente del comedor es muy bueno. El personal del hotel es muy atento y esta dispuesto a ayudar para cualquier cosa y a cualquier hora. El barrio es seguro y se puede llegar caminando a altas horas de la noche. Postdamer platz se encuentra conectado directamente al barrio a traves del bus M41, que se puede tomar a una cuadra del hotel. Recomendamos mas el sistema de buses que el metro, ya que es excelente y no esta congestionado nunca. Tuvimos una maravillosa estadìa en Berlin en gran parte gracias al hotel Johann.
