Llegamos de noche, pero a la mañana siguiente, cundo abrimos las cortinas de la terraza nos quedamos sin habla: la vista es maravillosa. Al frente el mar, a la izquierda el teatro griego y la derecha el Etna ¿se puede pedir más? Conseguimos una buena oferta por la habitación con terraza y vista al mar y la disfrutamos. Taormina es agobiante por las ingentes cantidades de personas paseando por la calle principal y por la desmedida cantidad de tiendas por todas partes. No volvería o lo haría en Octubre y no saldría apenas de este genial hotel. Nos recomendaron el restaurante Il Giardino ¡memorable! y barato (sobre todo: ponen cubitera para conservar el vino blanco frío, un milagro en Sicilia) para comer y cenar allí todos los días.
