No es nada del otro mundo la verdad. Habitaciones limpias pero pequeñas. Todo bastante correcto para un hotel que no es demasiado caro para estar en el epicentro turístico de Marsella. El desayuno no estaba incluido y no lo tomamos ningún día. Primero porque era caro y no parecía muy completo y segundo porque a la vuelta del hotel había una pastelería donde te comprabas tu Croissant y te sentabas en una terraza cercana a tomar un café. En resumen, es un hotel muy, muy centrico, a buen precio y dá lo suficiente para llegar cansado de andar y descansar del ajetreo que se lleva en esa ciudad.
