Nos alojamos en el Avenida en julio de 2006. Ya nos habíamos alojado en este hotel en otra ocasión. Mi nota para este hotel es de Excelente, ya que las zonas comunes del hotel son muy confortables y acojedoras. El personal del hotel era absolutamente magnífico, muy profesional y con muchas ganas de satisfacer al cliente. El bar es bueno, con variedad de bebidas y con un personal muy agradable. La piscina es un poco pequeña aunque para las dimensiones del hotel cumple con nota. Además, el hotel cuenta con un agradable solarium con tumbonas con vistas frontales al mar, aunque el mayor atractivo del hotel es la situación, a dos pasos de la playa de levante y muy cerca de las otras playas y casco antiguo.  Los unicos inconvenientes de este hotel son los ascensores, solo 2 y de pequeñas dimensiones, en los quales hay una larga cola en las horas de regreso al hotel. El otro inconveniente es la existencia de habitaciones interiores, solo con una pequeña ventana. En nuestra opinión, tendria que haber un precio para cada tipo de habitación, interior y exterior. Por lo demás, hotel fantástico, muy recomendable. Este año ya tenemos la reserva para este hotel. 
