El hotel está en la mejor zona de PALERMO para un turista que pasa en la ciudad tres días. Está en un barrio del siglo IXX, a un paso del centro o en el centro pero fuera del deprimido casco histórico de la ciudad de la ITALIA MERIDIONAL. Es moderno; las habitaciones son amplias; el desayuno excelente. Ofrecen parking pero es un poco desastrosa la organización. Se llevan el coche a otro parking y no te lo traen a la hora acordada, sino una hora más tarde. La cosa fué un poquillo desagradable el último día porque casí perdemos el avion y el coche no aparecía. Las ventanas no son aislantes así que puede haber ruido si la habitación da a la calles
