Fin de semana en el Soho Hotel de Barcelona. Como otros hoteles de esta cadena (Nuñez i Navarro), este 3 estrellas resulta muy por encima de otros establecimientos de categoría superior. Funcional, dispone de todas la comodidades, pero además, es que se trata de un hotel particularmente bonito y muy bien diseñado: amplias habitaciones, cuidadísima iluminación, insonorización perfecta, camas correctas en su categoría y ducha eficaz (aunque la bañera es pequeña y puede resultar peligrosa). El personal merece una mención especial: muy competente y atento al cliente en todo momento. Hotel relativamente céntrico, dispone de parking con acceso directo y el lujo de una hermosa piscina y zona de relax en el ático, que seguro debe tener gran éxito en temporada.
