Es un buen hotel, pero no se.... para 4 estrellas igual no. Su situación es super lejos del centro, esta al final de una urbanización de chalets y para ir al centro hay que ir en coche ya que no hay parada de bus.Eso si, no hay prolema para aparcar el coche ya que el hotel tiene parking gratuito.  A mi personalmente me defraudó, al llegar el exterior es muy bonito y la recepción my pija y muy bien decorada, la piscina y la terraza perfecta para darte un chapuzon tras patear media cordoba pero.... Llegas a la habitación y te desilusiona( a mi personalmente) está decorada con muy poco gusto y muy simple, eso si, es bastante grande. Una cosa que no me gusto nada fue que al habrir la cama supletoria en las sabanas había una mancha roja (no se si de sangre o que) inmediatamente llamamos a recepcion y nos cambiaron las sabanas, pero fallos así, un hotel de 4 estrellas no debería tener. Personalmente si tendría que volver a Cordoba, yo creo que miraria otro hotel. Pero eso sí, si llevais coche no lo busqueis en el centro, centro de cordoba porque no hay sitios para aparcar, y para gastar 40E en parking......
