Hemos estado un fin de semana en Colonia y nos hemos alojado en este hotel, y estamos muy satisfeccos de la elección. Su ubicación es muy buena, justo al lado de una estación de tren que lleva directamente al aeropuerto en 20 minutos. La zona es bastante tranquila, y está a unos 15 minutos andando de la Catedral, paseando a través del barrio turco, o bien a una sola parada en transporte público.  La habitación asignada era sorprendentemente amplia, con dos camas individuales unidas, un escritorio, un sofa para dos personas, un sillón, y una mesita baja. E incluso así, sobraba muchísimo espacio. Había dos amplios armarios roperos, y multitud de estanterias para ropa. Había minibar, caja fuerte, televisor plano, y acceso gratuito por cable a Internet. El baño también era bastante amplio. En general, la habitación (como el resto del hotel) parecía en un estado muy nuevo, o remodelado recientemente.  Teníamos el desayuno incluido, y este consistía en un amplio buffet, tanto caliente como frío, bastante variado y de buena calidad.   En el hotel, y aunque no los utilizamos, hay una sauna, una sala de fitness, y un animado bar.  En la misma calle no hay mucha animación, pero se puede ir andando al centro, o más cerca se puede comer algo en el barrio turco, por un lado, o por el otro a unos 10 minutos hacia el Mediapark hay una zona de restaurantes de varios tipos.  En resumen, si se encuentra una buena tarifa, es una buenísima opción, porque sus habitaciones son muy amplias y cómodas, porque su situación es muy práctica si se quiere ir o venir al aeropuerto, y porque pese a ser una zona tránquila está bastante cerca del centro.
