es un hotel pequeño, ubicado en un antiguo convento. La mezcla de arqiitectura original con toques de modernidad le hace un lugar muy especial. Es para ir en pareja!  Tiene un desayuno variado y con productos de gran calidad y el personal es amable y atento. En el ático tiene un pequeño chill out terraza con vistas espectaculares de la bahia de Palma.  Cerca del centro histórico y comercial, de los restaurantes y zonas de copas pero en un barrio residencial sumamente tranquilo. El único inconveniente es aparcar, es imposible pq es zona restringida, todo lo demás un diez!!! Su responsable Tomeu es cercano y muy profesional.
