Creo que es el mejor hotel que puedes encontrar en Leon : por su ubicación en la Plaza Mayor a pocos pasos de la Catedral y de la zona de poteo, y por su relación calidad-precio, por lo menos en las fechas en que estuvimos. Merece la pena pedir una de las habitaciones que dan a la Plaza. El desayuno bueno y la cena aceptable. No tienes porque cenar en el hotel ya que cruzando la Plaza está el Barrio Húmedo con su oferta de buenos restaurantes.  Quizás el aparcamiento puede ser un problema aunque nosotros tuvimos suerte y encontramos sitio facilmente. 
