El hotel es espectacular. La ubicación quizá deja algo que desear porque está lejos de cualquier núcleo comercial o turístico de Madrid. Y, además no tiene ninguna parada de metro cerca. Pero una vez entras por el hall, todo está impecable , amplios espacios, limpieza inmejorable y gratos ambientes. Antes de nada, tengo que recomendar que si el frío o la lluvia no lo impide, hay una terraza interior con vistas a un pequeño jardín, en la que se está divinamente. Es una gozada pasar un rato de lectura en este lugar. En cuanto a la habitación, es muy amplia y moderna. Dispone de pantalla de plasma y un equipo musical estupendo. Todo perfecto, baño incluido. Además, hay una amplia terraza con buenas vistas. Aunque le falta alguna silla y mesa para poder estar. Lo más negativo es el precio de todo: la habitación es bastante cara y cualquier consumición en el bar es un robo a mano armada. ¡Se pasan tres pueblos con las facturas!
