Era la tercera vez que visitaba Roma con mi marido y en esta última también con mis suegros, y como en las dos anteriores me alojé en este hotel. Y sin duda seguiré alojándome en él cada vez que visite esta ciudad. La ubicación es inmejorable, prácticamente en la misma Fontana di Trevi. El tamaño de las habitaciones es adecuado. En las tres ocasiones reservé una habitación doble estándar, pero esta última vez al llegar al hotel, nos hicieron una mejora de habitación y nos dieron la mejor habitación del hotel, la suite con terraza en la azotea. La habitación era increíble, enorme, abuardillada, con una cama también enorme, con un baño tan grande como la propia habitación y una bañera de hidromasaje. Aunque lo más espectacular de todo fue la terraza, cuyas vistas eran preciosas, directamente sobre la plaza de la fontana di Trevi. Era impresionante poder sentarte por las tardes en una mesa con sillas que había a admirar la belleza de la fuente y el trasiego de miles de turistas pasando y haciéndose fotos. Sin duda, recomiendo que quien pueda se aloje en esta joya de habitación. En todas las habitaciones hay minibar con botellas de agua y una jarra para poder hacer café. La televisión es enorme y de pantalla plana. La decoración tanto de las habitaciones como del resto del hotel está hecha con gusto y el personal es muy amable. Los desayunos consisten en un buffet, pero lo mejor es que si vas en la temporada de verano, puedes desayunar en una terraza con vistas a Trevi. Si desayunas prontito (alrededor de las 8), con el fresquito de la mañana , es muy curioso ver la Fontana sin gente y parada. Además, hay un día a la semana, si no recuerdo mal son los lunes, que desalojan todo el agua de la fuente y recogen todas las monedas con ayuda de un aspirador. Por las noches también es posible cenar en esta misma terraza, todo un privilegio. En definitiva, que es un hotel muy recomendable, con una hubicación privilegiada. Yo se lo recomiendo a todo el mundo que viaje a Roma.
