Acabo de regresar de mi viaje a Madrid; en el que he estado alojado durante 5 noches en el hotel Meliá Galgos. Me he alojado en este hotel en numerosas ocasiones y siempre con los mismos estándares de calidad. La ubicación del hotel es fantástica para viajeros cuyos intereses sean las compras, ya que está ubicado en plena milla de oro madrileña. La zona es preciosa, con gran cantidad de centros comerciales, todas las sedes de empresas importantes y las mejores boutiques de las firmas internacionales. La zona es la más segura de Madrid, está comunicada perfectamente con el centro turístico, (incluso se puede ir caminando), y encima no tiene la bulgaridad de él.   Nada más ver su fachada te darás cuenta de que es un gran hotel. Cuando llegas dos botones te recogen las maletas y te acompañan a tu habitación. En el personal de recepción hay de todo, agradables y no agradables, aunque siempre te atenderan con unos mínimos de educación.  El lobby del hotel es precioso, con mármol por todos los sitios, grandes tapices y alfombras y cómodos sillones, aunque estos necesitan que los tapicen. En esta misma zona se encuentra el piano bar, bonito pero caro, pero la atención aprueba de manera raspadilla. Desde el piano bar se accede al buffet, del que solo diré que es insuperable, he estado en cinco estrellas, cruceros... y nunca he encontrado un buffet tan bueno. En la planta hall del hotel también se encuentran los gran partes de los salones del hotel y el bussines center. Los dos restaurantes del hotel: el Diábolo, el resturante a la carta del hotel y el Floridita, un bar restaurante cubano con música en vivo.  El hotel tiene tres ascensores rapídisimos.  En la última planta se encuentra el fitness center, con jacuzzi, sauna y gimnasio, también tiene solarium exterior y servicio de masajes.  El hotel tiene un parking con precios normales.  La habitación que me tocó al ser triple era enorme. Tenía vistas a un soso patio interior semiajardinado. El baño era el típico de los hoteles de esa época, mármol beige con bañera clásica. Los amenities los reponían con soltura pero eran escasos.  En definitiva Los Galgos es un gran hotel, con magníficas instalaciones, refinada y clásica decoración, con una ubicación fantástica y con un servicio correcto.
