Sólo buenas críticas para este hotel encantador. Empezando por la ubicación, en el centro pero a su vez en una calle muy tranquila y sin ruido a donde sólo acceden los vehículos autorizados. Aunque esto no supone ningún problema para llegar con tu propio coche, pues facilitándole la matrícula al hotel te permiten acceder sin riesgo de multas. A un paseo de todos los lugares interesantes de la ciudad Albaycin, Alhambra, calle Recogidas asi como de bares de copas, tiendas... El edificio es realmente bonito, ya la puerta de entrada impresiona y lo mejor, el patio interior con el árbol de los deseos. Nos alojamos en la habitación El retablo de Maese, no muy grande, pero con mucho encanto, y pude ver que hay otras mucho mejores, todas con una temática y una decoración diferentes. El desayuno muy completo y servido en la antigua bodega abovedada. En la biblioteca siempre puedes encontrar pastas, cafe, o algo de beber todo por cortesía del hotel. El trato del personal fue amabilísimo, nos permitieron dejar el coche en el parking hasta el final del dia de salida y nos ayudaron con todo tipo de consejos y mapas para visitar la Alhambra. En resumen, un hotel pequeñito, tranquilo y discreto pero con un gusto y unos detalles exquisitos. De los mejores en los que me he alojado.
