Llegamos a la 1 del mediodia y nuestra habitación ya estaba preparada. ¡Gracias a Dios porque llevabamos 6 horas de viaje desde León! Despues comimos en el restaurante del propio hotel (la comida y el servicio fueron excelentes) y fuimos a visitar Barcelona!! Unos de los días aprovechamos para visitar el Camp Nou, puesto que esta a 3 minutos del hotel. También esta muy bien comunicado con la linea 3 del metro (maria cristina) donde además, tienes la calle Diagonal que es preciosa !!  Le recomiendo a todo el mundo tanto el hotel, donde nos trataron de una manera muy cercana, como la ciudad de Barcelona, donde vale la pena pasar unos días !!
