Para dormir en Siracusa tienes dos opciones. Una alojarte en el barrio de Ortigia, en el precioso puerto histórico, o elegir algún hotel en la ciudad moderna. Y, sin duda, el Mercure es la mejor opción de todas. Queda situado justo enfrente de las ruinas romanas, por lo que si accedes en coche, debes seguir las indicaciones que te llevan hacia este monumento histórico. El hotel es completamente nuevo y sus habitaciones son de diseño y muy funcionales. Modernas, con todo tipo de servicios, televisión de plasma y un buen aire acondicionado. Vaya, un hotel de ciudad perfecto en una zona en la que existen infinidad de hoteles históricos también muy bonitos. Las atracciones turísticas de la ciudad pasan por las ruinas romanas y el barrio de Ortigia. Las primeras están cruzando la calle y, las segundas, se encuentran a un paseo de unos diez minutos caminando. El hotel dispone también de una pequeña, pero moderna y necesaria piscina en su terrado con unas vistas impresionantes a toda la ciudad y a su puerto histórico. Tal vez el único pero es que la mayoría de restaurantes se encuentran en la zona del puerto y el hotel queda en una zona residencial de pocos servicios, aunque la verdad es que vale la pena por funcionalidad y por calidad de servicios. Además, su precio es muy competitivo. Una ciudad y un hotel para visitar y repetir sin lugar a dudas.
