He estado alojado este pasado fin de semana en este estupendo hotel.  La atención impecable, ya se ponen en contacto contigo previamente para resolverte cualquier duda. La sincera simpatía con la que te reciben y te atienden (todo el staff) te hacen sentir confortable en todo momento. Y eso que pedí tener preparada la habitación un poquito antes (no problem).  Cualquier duda respecto a desplazamientos fue perfectamente solucionada.  El desayuno, de los mejores que he probado por variedad (zumo natural de verdad, tortilla de patatas, pa amb tomaquet , repostería, etc...)  Para mas INRI, al volver a casa me percaté de que me había olvidado algo en la habitación, y llamando a recepción, rapidamente localizaron el objeto y procedieron a su devolución.  Sin lugar a dudas, merece la posición que ocupa en tripadvisor. Estuve hace unos 10 años, he estado hace dos dias y VOLVERÉ.  Mauri
