no recomiendo este hotel ni a mi peor enemigo. Hay que reconocer que la situación es magnifica ya que esta 2 minutos del Duomo, pero el hotel en general deja mucho que desear. Las habitaciones estan sucias y el servicio, en especial el de la directora y el del jefe de recepcion que eran dos maleducados.  Nos desaparecio un objeto de valor de la habitación y nos dijeron que ellos se lavaban las manos y que lo unico que podían darnos era el mapa de la comisaría. Nos enfadamos mucho por la respuesta y discutimos con ellos en recepción, a los 20 minutos de la discusion nos tocaron el timbre( a pesar del no molestar de la habitación) para entregarnos una carta en la que nos amenazaban diciendonos que si no olvidabamos el asunto y seguiamos protestando nos iban a denunciar.
