Es un hotel de alta gama que se sitúa dentro del recinto de la Expo de Zaragoza. Su diseño es muy moderno pero cuando lo utilizamos se acababa de inaugurar y presentaba numerosas deficiencias constructivas y de instalaciones impropias de un hotel de esta categoría. La arquitectura bastante pretenciosa y faltaban muchos servicios complementarios como piscina, spa, masajes, etc. Lo mejor, su magnífica vista sobre el río Ebro y el increible ventanal con que cuentan todas las habitaciones. El trato del personal, muy bueno. Es una lástima que tuviera tan poca clientela.
