Hemos estado dos noches en el hotel Mercure Lyon Wilson , y la verdad es que hemos quedado muy satisfechos.  Nos dieron una habitación superior, nosotros habíamos contratado una estándar pero al llegar nos dieron una mejor.  La habitación era amplia con una cama king size La ventana daba a una calle lateral pero desde la ventana se podía ver un trocito del río Roine. El baño súper limpio con bañera y una súper ducha.  El desayuno genial, con todo tipo de pastas y un montón de tipos de pan, también podías tomar cereales, fruta, yogures, vaya de todo .  En definitiva una buena estancia en Lyon.
