Un hotel muy bonito, con todas las comodidades, ubicado en una casa antigua preciosa. Los alrededores del hotel son espectaculares, con muchos rincones para descansar o tomar un café al aire libre. También tiene piscina, pista de tenis, minigolf, etc..y varias rutas para hacer senderismo con unos paisajes,con una calma y con un aire puro que te llenan de vitalidad.  El interior del hotel es muy acojedor, hay varios salones pequeñitos con mesas de camilla y con chimeneas, para estar como en tu casa. Las habitaciones son espaciosas con telas muy ricas y camas grandes y tienen todo lo necesario y más. Algunas tienen chimenea con leña y pastillas para encenderlas, otras tienen salamandras (chimeneas de hierro), lo que las hacen verdaderamente acojedoras. En cuanto a la gastronomía, muy bien, el restaurante es bueno, aunque con precios algo elevados. El desayuno esta muy bien.
