Ubicado en una de las calles antiguamente pobladas por los pescadores de la población, este pequeño restaurante sirve una comida de gran calidad, a base de cocas de jamón, quesos, salmón, pates ... entre otros (impresionante la de jabugo con brie). Excelentes también los postres como el Tiramisú totalmente caseros.   Charlie, el incansable dueño del local os atenderá amablemente y con diligencia, aunque eso si, siempre está lleno y el servicio trabaja sin cesar.  Un consejo ... llamar y reservar mesa es imprescindible puesto que el local es pequeño y a la vez muy concurrido por la gente de siempre. Muestra inequívoca de la calidad y el trato familiar de la casa.  Buen provecho!
