El hotel Eugenia de Montijo es sin duda un hotel con encanto, al igual que la ciudad de Toledo. El trato es impecable, las habitaciones de ensueño y las instalaciones inmejorables. Solo dos unicos comentarios. Nosotros fuimos con AD + SPA (180€ la pareja). Para el SPA os aconsejo que os lleveis un gorro de piscina pues sino lo teneis que comprar. La experiencia esta bien aunque no sea un SPA muy amplio. Por otro lado esta el desayuno. A todo aquel que le gusta que le sirvan a la carta les encantara pero a nosotros que nos gusta ir mas de buffet preferiamos servirnos y comer lo que quisieramos, por eso de comer lo que quisieramos sin necesidad de cortarnos por pedir "mas de la cuenta". Os anconsejo que bajeis prontito porque nosotros bajamos a las 10,30 a desayunar y tuvimos que esperar un rato. ¡Feliz estancia para aquel que vaya!
