Estuvimos cuatro noches a finales de Octubre. Excelente situación a 2 mins. del metro, a 15-20 mins. del Louvre. Justo delante tiene un Monoprix para comprar comida/bebidas. Se trata de un típico hotel de ciudad; la sala de desayuno es un poco pequeña aunque si se va a una hora "prudente" lo máximo que te puede pasar es que tengas que compartir mesa. Nos tocó una habitación en el último piso con vistas al Boulevard, fantástica. Una estancia que no olvidaré. Me gustó mucho la ciudad y, sin duda, el hotel contribuyó a ello. Lo recomiendo. Excelente relación calidad-precio.
