Se trata de un hotel dentro del recinto amurallado de la ciudad, por lo que su situación es muy indicado para visitar sus monumentos. La relación precio-calidad es alta. El edificio es antiguo, pero sus instalaciones son modernas y muy ciudadas. Las habitaciones no son muy amplias, pero estan muy cuidadas. La cafeteria tiene tambien acceso directo a la calle, para el publico. Para los clientes del hotel tienen precio especial de desayuno 2 euros, cafe con leche con tostadas o una pasta. El restaurante ofrece un menú bastante bueno por 10/12 euros.  El unico problema, es el parking, que si bien esta situado en los bajos del edificio del hotel, el acceso en encuentra en la parte posterior y hay que entrar por unas callejuelas estrechas, que no cabe mas que un coche utilitario o un compacto haciendo maniobras.  Personal del hotel muy amable.
