Estuve en este hotel 30 días por motivos de estudios de maestria de la EOI de España con 100 colegas de diferentes partes de Latinoamerica. La ubicación y el servicio es bueno. Dispuse de un departamento compartido con un compañero de clase, observamos que faltaba un poco de limpieza en los clossets, pero la decoración y los implementos del cuarto eran buenos, incluso disponiamos de cocina, cubiertos, electromesticos, etc. En cuanto al restaurante, el trato era cordial y la comida buena, aunque debería haber mayor variedad. Lo que me parecio muy bueno es que tenía muy cerca a un centro comercial, supermercado y el polideportivo en donde se puede alquilar canchas de fultbol, piscina, gimnasio, etc. Una buena oportunidad para conocer el sur de España.
