El hotel Aramis es perfecto, Esta muy bien ubicado a tan solo un par de minutos de la estacion central de tren, del duomo, de la cademia y del mercadillo! y a 12 minutos de uffizi! Está en el centro de todo, practicamente. Ha sido genial, he ido caminando a todos sitios sin problemas.  EL hotel resullta raro en principio para un español, ya que es la primera planta de un edificio, Ahora, las habitaciones esta nuevas!! El baño nuevo! todo nuevo! daba gusto estar alli. Todo limpisimo. Y la habitacion amplia.   El trato del personal fue muy bueno, muy serviciales.  Lo recomiendo sin duda, mi nota para el hotel es un 9! Repetiré. Seguro.  Lo único comentarte si lo eliges q para encontrarlo debes buscar el cartel del hotel nazionale, esta en el mismo portal.
