El hotel está en la plaza Zabalburu, que viene a marcar el límite entre el centro de Bilbao y la zona más deprimida y marginal. El hotel no está mal, pero deberían esmerarse un poco más en la limpieza, lo que incluye el fondo de los armarios y debajo de la cama. Está recién pintado y no tiene mal aspecto, es una lástima que algunas puertas no cierren bien, añadiendo un ruido innecesario al ya de por sí ruidoso entorno. De todas formas, el hotel no está mal, es una buena opción económica. Lo que es un desastre es la cafetería: sucia, mal atendida y con ambiente de patio de cárcel. Es un lugar para ser evitado. Además organizan conciertos el sábado por la tarde, con lo que hay que despedirse de la posibilidad de dormir una siesta.
