En primer lugar tengo que decir que el Hotel en sí no está en una ubicación que se pueda llamar privilegiada...pese a su cercanía a la Rambla no deja de estar en una zona muy mal frecuentada tanto de día como de noche. Todo lo que ponen las críticas anteriores sobre sin domicilios, drogadictos, etc, es verdad. Una vez llegados el trato es normal, desde recepción corteses y educados, mejor a la salida que a la llegada.."Un bienvenidos no estaría de más"... La habitación es pequeña, carece de luminosidad natural ya que hay una pared frente al ventanal. El concepto es muy moderno y a quién le guste el diseño estará contento pero a quién le guste el diseño con practicidad y comodidad no. No hay ventilación, cuando uno toma una ducha de 10 minutos la habitación se humedece toda, todos los espejos se empañan y esa humedad no se va!! Uno está obligado a encender el aire (inclusive en invierno) o abrir la puerta del pasillo para dejar entrar aire.Uno se siente agobiado! No hay minibar, no hay servicio de habitación y lo peor es que no hay ni siquiera una máquina expendedora de agua mineral!! Hasta en los hostales de estudiantes las hay! Eso fue al menos lo que me comentaron cuando pregunte a las 23hs donde podía conseguir una botella de agua mineral. La sensación de volver de noche da miedo, ni los taxistas se quieren meter en esa calle. Por favor que la Dirección del Hotel hable con la policía para que limpien un poco el barrio ya que la ubicación es buena si no fuera por la frecuentación. Si le gusta eñ còncepto de Chromoterapia, está muy bien la lámpara que permite elegir el color y la intensidad de la luz....vale la pena para relajarse y crear momentos de intimidad... Por el resto, no volvería..
