Hola a todos,  Hoy toca hablar de un hotel de la cadena Sol-Meliá. En este caso el Meliá Burgos. Vamos por partes.  El hotel está situado al lado de la catedral y pegado al río. Por lo tanto tiene una ubicación privilegiada para hacer turismo. Del aeropuerto de burgos está a 15 min en coche, y de la estación de tren a 5 min.  El hotel, sorprende un poco por la ubicación exacta, ya que está situado en una calle un poco escondida. Más bien parece un medio callejón. Esto no significa que sea mala zona ni mucho menos, solo que sorprende porque esta un poco escondido. Para quien vaya lo verá. El Parking del hotel ( 11.50€ por día) esta a unos 50 metros del hotel en la misma calle y tiene zona propia dentro del parking.   Una vez dentro os sorprendereis por la decoración. Es muy clasica con mobiliario antiguo y muy bien ambientado. Incluso en los pasillos de las habitaciones hay muy buena ornamentación y un olor muy agradable.   La habitación se entra con tarjeta magnetica. Dentro teneis lo adecuado para un hotel de su categoría ( aire acondicionado/calefacción, Tv, Caja fuerte(gratis), minibar, etc..) La calefacción funciona perfectamente. La habitación es amplía, la cama muy comoda y dentro del baño teneis las ammenities adecuadas ( cuchilla, cepillo dientes, jabón, peine, pañuelos, etc...) Tuvieron el detalle de subirme una esponja para el baño y además la recepcionista ( un encanto) me regalo unos cuantos botellines de agua para por la noche. Por lo tanto la habitación muy muy bien, y cumplían con el reparto de la prensa diaria para los socios del club MAS. Lo tenías antes de las 07:30.   Sólo desayuné un día. La sala es adecuada y el servicio atento. Tal vez, de haber alguna pega, sería que en mi opinión ( y de acuerdo a otros hoteles) la variedad era la correcta pero podría estar mejor. Teneis cafe/té, bizcocho, bollitos chocolate, croissant, cereales, pan con aceite, huevos revueltos, youghurt, pastel de manzana(buenisimo!!). Pero tal vez le falte un toque todavía para ser excelente. El desayuno cuesta 13€.   La verdad es que para visitas de negocios o turismo el hotel es una maravilla. Se nota que es un auténtico Meliá. Lo recomiendo totalmente por precio y calidad.
