Estuvimos en Florencia en el mes de Abril y decidimos tomar este tour por las buenas criticas que tenia en Trip Advisor y quedamos muy conformes. Salimos desde el ¨Ponte Alle Grazie y alli nos transladaron hasta 40 minutos de Florencia y nos llevaron a visitar un castillo con 100 hectareas que producen vino y aceite de oliva. Luego de visitar la torre que tiene una vista espectacular, degustamos el vino Chianti. Desde alli ya en bicicleta, recorrimos los caminos de Toscana y almorzamos muy bien en un restaurant familiar. Nuevamente partimos en las bicicletas y cuando el camino se puso muy escarpado mi marido e hijos adolescentes siguieron en las bicis y yo me subi al vehiculo de apoyo que acompaña al grupo en forma permanente. Despues de esa subida dificil nuevamente a las bicicletas y de regreso al castillo. Los paisajes son soñados y los guias muy simpaticos y amables. Realmente un dia diferente que compartimos en familia, un programa divertido para mis hijos y un buen desafio para mis piernas. Felicitaciones a Andy y staff por la organizacion.
