En una gran ciudad un gran hotel. Personalmente me gustan los Sofitel, este caso funcionó perfectamente, hotel de diseño con un servicio impecable.   Habitaciones amplias y tranquilas, además en aquellos días nos nevó y fue impresionante la experiencia.   Desayuno impresionante. Además el horario perfecto hasta muy tarde, casi puedes comer!   Destacar su spa y servicio de conserje.  Lo único tener en cuenta que no es el centro centro hay un minipaseo hasta la primera plaza de centro, está al lado de la estación.  Altamente recomendable.
