El hotel, al estilo AC, es un hotel moderno situado cerca de todo. A pesar de no estar en el mismo centro histórico de oviedo, a éste se accede andando en 5 minutos por calles con mucho encanto, llenas de tiendas y bares. Se encuentra situdado justo encima de la estación de tren por lo que si vas a oviedo en tren, puede ser la mejor opción. Además al no estar en el centro centro, se puede aparcar mejor el coche y es más fácil salir de la ciudad.  Quizás no merezca 5 estrellas, pero el precio tampoco es que sea de un 5 estrillas.
