estuvimos en semana santa 4 noches y nos llevamos una grata sorpresa. La comida muy buena, desayuno buffet y luego menu a mediodia y noche muy rico todo. Estuvimos a pensión completa e incluia agua y vino(en otros hoteles lo pagas aparte). El personal muy profesional y muy agradables. Un tres estrellas que merece cuatro, pues estaba todo limpisimo y las habitaciones enmoquetadas con un buen baño y nos tocó una vista inmejorable al mar, que por cierto está cruzando la calle. La ubicacion es excepcional, muyn cercca del centro y en la misma linea de playa. Al no ser un destino turístico dentro de la isla de Lanzarote, hace que sea muy tranquilo y sin agobios para comer, el check in, etc. Volveremos seguro.
