Yo he estado en el Hotel Universo 4 dias desde el 14 de noviembre del 2008 al 18 de noviembre del 2008. Y los cuatro dias sin ningun problema. El hotel esta recien remodelado, con esto quiero decir no una remodelacion normalita sino de arriba abajo. Las habitaciones son amplias y la decoracion es fantastica (estilo moderno), la verdad q nunca habia visto una habitacion de hotel asi decorada, solo con deciros q la television q habia en la habitacion era de plasma os digo todo. El suelo de la habitacion era de tarima por lo q se estaba muy a gusto. Las camas eran nuevas. El baño era normal con ducha y muy limpio. El desayuno estaba bien el bufet tenia queso, jamon, mortadela, jamon york, bollos, galletas, tostadas, zumo, cafe, chocolate... todo muy bueno. El personal fue muy amable y educados. Vamos q es un hotel q recomiendo claramente sin ninguna duda. Si vuelvo a Florencia intentare alojarme en este hotel.
