No se trata realmente de un hotel de 5 estrellas, sino un buen hotel de 4 estrellas (o 4 y media). Las habitaciones amplias y cómodas, buenos servicios (buen buffet de desayuno) y atención. La única desventaja es su ubicación, alejada del centro (10 min. en coche). Aconsejable si se consigue una oferta. Si así fuese, como suelen ser de sólo alojamiento, indicar que en la cafetería del hotel (a la salida, a la derecha) se puede desayunar estupendamente y con muchísima variedad, mucho más barato que en el buffet.
