El hotel es muy lindo. Es muy acogedor porque no es un macro hotel. Tiene todo a mano. La piscina, el spa, el gimnasio, el restaurante, sala de juegos... no tienes que hacer grandes desplazamientos para moverte de un sitio a otro (lo tienes "dominando" el primer día). Está muy nuevo ( lo inauguraron en el 2006) y muy limpio y el personal es encantador. Como recomendaciones intentar que os den una habitación en la parte de arriba porque las de abajo están al ras del suelo. Y en cuanto al SPA y gimnasio deciros que ya cuesta (antes no costaba). Son 5 € y puedes estar el tiempo que quieras. Puedes ir por la mañana por ejemplo al SPA y luego salir a dar un paseo y por la tarde darte otra sesión de SPA sin tener que volver a pagar. Es pequeñito pero merece la pena (recuerda meter en la maleta gorro de piscina y chanclas si quieres entrar al SPA). Recomiendo si vais a Menorca alquilar un coche y recorreros la isla porque sino no vais a poder apreciar lo impresionantemente bonita que es. La zonas más bonitas (personalmente) son Ciutadella, cala morell, cala Turqueta, las vistas de la Mola (en Maho). Feliz Viaje para aquel que vaya. Mercedes
