La ubicación es buena, en una pequeña y tranquila aldea a tan solo 3 km de Santiago de Compostela.  La casa una preciosidad, con todos los detalles que hacen que te sientas como en casa. Y lo mejor... la dueña, Maika, se desvive para que te sientas a gusto, para empezar sabe más sobre Galicia que las oficinas de turismo, te informará de todo lo que necesitas saber para que tus vacaciones en esa comunidad sean perfectas, pueblos, autopistas, parajes naturales, etc, es muy agradable y simpática.  Los desayunos son muy completos y abundantes, hay de todo, dulce y salado.  En resumen, un gran sitio donde alojarte si quieres huir de las aglomeraciones de Santiago
