El hotel está en un entorno envidiable. El personal, desde las recepcionistas hasta las limpiadoras son muy amables y te atienden en varios idiomas. Por lo demás, la decoración es muy cutre, cosas que pretenden ser antiguedades, son horrendas. Pero lo peor de todo es el personal de dirección. El jefe es un hombre sin educación, habla a la gente muy mal. Presencie una discusión entre el jefe del hotel y la recepcionista y, la verdad, para dirigir un hotel y con los clientes delante, hay que tener más verguenza, no se puede tratar a los empleados como hace 50 años. Me dio muy mala impresión, llegué incluso a asustarme. Al día siguiente dejé el hotel.
