Estuvimos este fin de semana en el Parador y solo tenemos buenas palabras. Desde la limpieza, trato, elegancia, hasta el SPA. Sin duda merece la pena visitar el SPA (al hacer la reserva de la habitación es recomendable reservar la hora en la que quieres ir al SPA). Hay un chico muy atento que te recomienda un itinerario para hacer bien. Sólo tienes que llevar un bañador/bikini y chanclas (gorro no hace falta y el albornoz y toalla te lo dan allí). Tras estar aproximadamente 1 hora y media y salir completamente relajado puedes tomarte una infusión de varios tipos en uno de los patios tan acogedores del parador (foto patio interior 2). No hay aparcamiento como tal pero justo detrás del Parador hay un aparcamiento al aire libre que se puede aparcar sin problema. Los alrededores al Parador son espectaculares: los jardines, el palacio,... Con lo único que no tuvimos suerte fue con la comida y cena. Tendríamos que haber reservado en el Parador pero por almorzar y cenar fuera mientras visitas la Granja no encontramos ningún sitio donde se comiera bien y cómodo.
