Hola a todo el mundo! si visitais Toledo, no podeis dejar de alojaros en el Hostal del Cardenal, aunque el mismo hotel ya es un motivo para visitar Toledo! Su ubicación magnífica, en plena muralla de la ciudad, junto al mismo había una escalera mecánica que te deja junto a los principales monumentos de la ciudad, así que puedes ir caminando a todos los sitios. Estuvimos dos parejas, aprovechando la oferta de 4 noches al precio de 3. Y bueno, aparte de la amabilidad del personal del hotel, y de los encantadores jardines, no podeis dejar de probar su restaurante (el cochinillo muy recomendable). En fin, seguro que volveré a Toledo, y seguro que me alojaré nuevamente en el Hostal del Cardenal.  Hasta pronto!
