El Hotel Santa Catalina tiene ese encanto de lo que un día fue, es cierto que sus instalaciones, sobre todo las habitaciones, tienen un mobiliario, TV e instalacion de AACC del Pleistoceno, pero la verdad es que no carece de elegancia, las zonas comunes, el Piano Bar, la recepción, resultan, más que viejos, antiguos, en cuanto al personal, yo diría que, en mis 3 experiencias allí, siempre ha sido lo que debe ser... Profesional mas que simpatico. El Buffet a mi me gusta y luego está el hecho de tener el casino debajo, que suelen invitarte a una copa en una nota para los clientes en la habitación, además resulta que está localizado en un parque bastante bonito, así que para mí es un buen Hotel.
