Se trata de un hotel excelente, uno de los mejores paradores que hemos conocido. Las zonas comunes amplias y cuidadas, la habitación espaciosa, unas vistas estupendas, etc.  Ya conocíamos la Gomera, si bien nos habíamos alojado en otras zonas como Valle de Gran Rey y Playa Santiago, nunca en San Sebastián. Nos pareció un área tranquila adecuada para desconectar y relajarse. Un lugar estupendo para servir de base a las imprescindibles excursiones por el Parque Garajonay y después darte un bañito en la piscina con vistas al mar y el puerto. Se pueden poner pocas pegas, si acaso que la limpieza en las habitaciones sería mejorable y que el área de parking resulta insuficiente y un poco desordenada (el coche es imprescindible). Las camas estaban muy bien y también las sábanas, toallas, etc.
