Estuvimos alojados en el Hotel King, en pleno centro de Roma, para destacar es su excelente ubicacion a 200 metros de Plaza Espa침a, 50 mts de Av Cavour y pr칩ximo a la Fontana de trevi, 500 mts apr칩ximados de la termini (terminal de ferrocarril). El precio del hotel es muy conveniente, ya que en esa ubicacion no existen hoteles a ese costo, y la ubicacion en Roma es muy importante porque los traslados no son baratos. Ojo no esperar lujo, ni nada que se parezca, si atencion cordial y limpieza, habitaciones con ba침o privado y aire acondicionado. Bueno por cualquier consulta estoy a su disposicion, saludos de Buenos Aires. Argentina
