Me aloje aquí una noche, me costo una habitación individual 21 € con el desayuno. El hotel es algo viejo, pero para dormir esta bien, mi habitación no era excesivamente grande, pero tenia lo básico, la cama, un escritorio, armario empotrado, aire acondicionado y tele, y por lo demás estaba todo limpio. Lo mejor del hotel es su ubicación, esta cerca de la estación de trenes-autobuses, del centro, de la Av. del Mediterráneo, y en la misma calle hay tiendas, bares, supermercados. El desayuno es en la cafetería del hotel, se compone básicamente de cafés, zumos, y tostadas.
