Muchas gracias por todo a su propietaria (Sylvie Aussel) . El edificio es un palacete antiguo con un jardín precioso, donde se desayuna cuando hace bueno entre flores y plantas aromáticas. Las habitaciones (sólo cuatro) están decoradas con un gusto exquisito, pues los dueños restauran muebles antiguos, y son amplias y acogedoras. El desayuno es abundante y variado. No tienes nunca problemas para aparcar, aunque para conocer Antibes y Juan-les-Pins no necesitamos el coche pues se encuentra enmedio de las dos ciudades, a un paseito agradable de ambas. ¿Qué más? Para la zona de Francia en la que se encuentra me parece bien de precio, además de ser un alojamiento distinto a los demás. Es un sitio que todo el mundo debería conocer. Unos consejillos: Sylvie os lo recomendará y tiene razón. Aunque es carillo (es la Costa Azul...) no debeis perderos el atardecer desde la terraza del Hotel Belles Rives de Juan-les-Pins. Es inolvidable. Visitad todos los pueblecitos colgados del interior, (Mons, Mougins, Saint Paul, Gourdon, Tourrettes...), os aseguro que merece la pena... []
