Es la segunda vez que nos alojamos en este hotel. La primera vez (febrero 2007) nos encantó. Además, habíamos conseguido una buena oferta: 65 euros por noche con desayuno. Esta segunda vez me equivoqué con la reserva: piqué con una promoción del solmelia y la hice con demasiada antelación, 120 euros por dos días sin desayuno. Dos días antes de alojarnos salió en la propia página del hotel otra oferta: 128 euros las dos noches con desayuno. Intenté cancelar mi reserva, pero me penalizaban con el 100 por cien!!! Me parece un insulto a la clientela lo que hacen en Solmelia. Creo que deberían tratar mejor a los clientes habituales. Aunque en el hotel me intentaron convencer de que por el hecho de haber reservado con tanta antelación: me daban una "buena" habitación, con vistas y una cama king size. Me parece perfecto, pero una "buena" habitación no debe permitir que ninguna conversación, ruido etc. de la habitación de al lado nos moleste. ¡Las paredes que separan las habitaciones deben estar hechas con papel de fumar! SE OYE TODO (todo). Por otra parte, el servicio del personal es bastante profesional, tanto la recepción, como los camareros y la gobernanta. El desayuno, bastante completo, pero un poquito caro: 16 euros por persona (si tienes las tarjeta Mas de somelia solo te cobran la mitad. Hace dos años había cava. Este año (2009), no. No tengo claro que repita otra vez en un hotel de la cadena solmelia (y soy mallorquín!!!!), sobretodo por el trato recibido respecto a mis problemas con la reserva: buenas palabras, pero nada más.
