Como podéis ver por el resto de críticas es un hotel donde te sientes extranjero en tu pais. A pesar de ello es un hotel muy recomendable.  Está relativamente bien situado, un poco alejado del centro histórco, pero a 5 minutos de paseo marítimo, lleno de bares, terrazas, restaurantes... Habitación grande y bien decorada, terraza con mesa y 2 sillas. Buena piscina, completada con una zona de solarium Desayuno buffet de lo mejor que he visto, con abundancia de fruta, pastas, tipos de pan, cereales, pero también calientes, huevos, bacon, salchichas y los productos típicos de la tierra, ensaimada, sobrasada... Personal agradable pero poco conocedor de la Isla.
