Pasamos 2 noches alli, y volvimos encantados. Esta justamente entre el Puente Rialto y la Plaza de San Marcos. A unos 5 minutos paseando a cualquiera de los dos. Es un Bed &amp; Breakfast pequeñito, pero muy muy nuevo, que en mi opinión supera con creces a muchos hoteles de 3 estrellas. Nosotros nunca habíamos reservado un alojamiento de este tipo, y de hecho ibamos con un poco de miedo, pero volveríamos sin dudarlo.  A la casa se accede por una puerta a nivel de la calle, y se entra a un pequeño hall, donde alguno de los dueños te atenderá. Son una familia (o estaba el padre, o la madre, o el hijo) muy simpatica, y chapurrean un poquito de español (muy poquito), pero les sobra voluntad para hacerse entender. Te darán mapas, te recomendarán sitios, etc... Si subes por la escalera te encuentras con dos habitaciones en cada planta (creo recordar que habia 4 plantas). La nuestra era una habitación doble, y creo que el resto eran exactamente iguales. Sin exagerar, la habitación podía tener facilmente 15 o 20 metros cuadrados. Eso me sorprendió muchisimo, me esperaba algo más...no se... quizas mas cutre o pequeño!. Teniamos una cama enooooorme, un sofa de 3 plazas, un escritorio con dos sillas, y un baño con plato de ducha. En comparación con la habitación, el baño si era bastante pequeño, pero muy limpio y equipado (secador,jabones,etc...). A lado de la cama dos mesillas, y al lado del baño un armario muy grande. Todos los muebles son de madera oscura, bastante clasicos. La habitación tenia dos ventanales enormes de suelo a techo (techo por cierto muy alto, por lo que daba la sensación de ser aún mas grande la habitación). Como en Venezia las calles son tan estrechas, si te asomabas por la ventana, el vecino de enfrente podía darte una colleja perfectamente!. Pero tenia unas cortinas finitas y unas gordas, para que no te viera nadie.  El desayuno te lo deja en la puerta. Llaman y te dejan la bandeja. Tu abres cuando quieras y lo coges. Sino recuerdo mal tenái: zumo, cafe, leche, unos bollitos, pan, mantequilla y mermelada. Nos lo tomamos en el escritorio que había.  No llegamos a subir, pero por lo visto tiene arriba una azotea donde tomar un poco el fresco, aunque dudo que las vistas fueran bonitas, pero debía ser agradable.  Con respecto a la situación, como decía antes...para mi es inmejorable. En 5 minutos estabas en uno de los dos puntos turisticos principales de la ciudad, sin necesidad de coger vaporetto, ni de darte una panzada a andar. La zona es muy turistica, con muchas tiendas, boutiques y restaurantes.... pero no es nada ruidosa, porque al hotel se accede por una calle pequeña que es mucho mas tranquila. Hay un canal precioso con puentecitos en la misma calle, a unos 50 metros del Hotel saliendo a la izquierda.  Espero que os haya servido de ayuda mi opinión. Si vais a ir pocos dias...lo recomiendo aún más. A nosotros nos salió muy bien de precio (unos 100 euros), pero despues de verlo, creo que es una autentica ganga (teniendo en cuenta lo que vale un hotel en Venezia (No en Lido, ni en Mestre....)  Un saludo,  Alvaro.
