Hola!  Nos alojamos sólo un par de noches en el hotel . La recepcionista no fue muy simpática, y la que había de prácticas tampoco.  Nos alojaron en la planta de fumadores (que nosotros no habíamos pedido) . La habitación estaba muy bien , acogedora, la ducha muy grande ... pero olía mal . Al cabo de 10 minutos en la habitación ya no notabas el mal olor , pero cuando llegabas de la calle te pegaba un bofetón!! Bajamos a quejarnos y sin muchas ganas nos contestaron que ya irían las de la limpieza a tirar un poco de spray!! por 2 noches no quisimos montar un escándalo pero no nos gustó el trato. Excelente ubicación , con acceso a todo madrid en transporte público.
