el hotel está recien restaurado, está practicamente nuevo. Las habitaciones son muy pequeñas pero para mí suficiente, el baño también practicamente nuevo. Estuvimos muy bien , los alrededores están un poco lejos del centro pero está muy bien comunicado, hay una parada de metro al lado del hotel y otra a 400 metros que te comunica con casi todas las líneas. El barrio es un barrio judio , hay muchos negocios y justo al lado del hotel hay una especie de burguer pero llevado por judios muy recomendable para cenar. La gente de éste super amable.Por cierto no fumar en las habitaciones porque amenazan con cargarte la limpieza a la tarjeta
