Estuve alojado en éste hotel durante cuatro días en febrero y la experiencia resultó magnífica. La ubicación del hotel es perfecta, en el centro de la ciudad, aunque ésta tampoco es muy grande y dependiendo de la habitación con vistas al mar - ver fotografías -. Limpieza exquisita con dos servicios de de habitaciones al día. El servicio impecable y las instalaciones del hotel bien cuidadas.  En cuanto a la habitación hablaré en la que estuve alojado que fue una Junior Suite en la 5ª planta, con terraza y vistas al mar. Muy amplia, con dos ambientes, dos tv de plasma, dos sillones comodísimos, limpia, camas muy confortables como todas las de esta cadena, el baño de marmol, con bañera y ducha separada ( la ducha una maravilla con un montón de opciones ) y las cortesías del baño son Hermes. La única atención es que al ser de marmol resbala mucho, tened cuidado.  Del desayuno sólo buenas palabras, tienes de todo y en cantidad. No se echa en falta nada ( salmón, jamón ibérico, pintxos de todas clases, fruta, bollería, huevos en todas sus variedades, zumos... y todo de una calidad excelente )  Sin duda repetiría y recomiendo una habitación con terraza y desayuno incluído por que si no son 35 euros, aunque no sé el precio, supongo que cara, unos 400 euros, pero a mi me hicieron upgraded por ser miembro del programa de puntos del hotel, por lo que en mi caso la relación calidad-precio no es valorable.
