Acabamos de volver de pasar 4 días en BCN y de alojarnos en Nisia B&B. Encontramos aquí muchas referencias a Nisia B&B y nos pareció que estaba bien situado y bien comunicado, las críticas eran muy buenas y el precio, en relación con lo que se ve por BCN, muy bueno. La verdad es que la elección ha sido todo un acierto. Como podréis ver por el resto de comentarios, Alex y Carina, los dueños, te acogen en su casa y te miman. Están ahí para lo que necesites y son unos tipos agradables con los que poder charlar y de los que poder recibir consejos y ayudas que siempre están dispuestos a darte. El B&B es una antigua casa remodelada del barrio de Gracia, a medio camino de las paradas de metro Fontana y Diagonal (línea 3), muy conveniente para acercarse andando a muchos sitios de interés, o hacerlo en metro o bus. Pocas habitaciones, muy sencillas y pequeñas, pero que tienen todo lo necesario, baño incluido, decoradas con gusto y ultralimpias. A esto hay que añadir un gran salón con balcón a la calle y cocina abierta que está a tu disposición, excepto para cocinar. Alex y Carina ponen a tu disposición todo lo necesario para un buen desayuno y siempre dispuestos para una buena charla o lo que necesites. Totalmente recomendable si te gusta alojarte en sitios pequeños, agradables, sencillos, con un muy buen trato y a muy buen precio.
