Es el sitio donde se ha de alojar aquel que quiere disfrutar de Oviedo tanto en su versión turística como si se quiere un oasis en el desierto de los negocios.  Excelente personal, atento, amable y cualificado. Ambiente casi privado, relajado y dominado por las luces tenues que amarillentan y tiñen de gris la decoración minimalista de los espacios comunes.  Habitaciones espaciosas con amplias camas, comodas, aunque con unas fundas nórdicas algo pesadas, para gustos. Televisiones de pantalla plana con unos 40 canales, en su mayoria en castellano. Amplios baños con plato de ducha muy práctico y bañera hidromasaje independiente. Imprescindible y estratégicamente situados son las zonas enmoquetadas y con alfombra dentro de la habitación, siendo éstas las de mayor dedicación al relax ( cama y zona de estar ).  Mención aparte merece la restauración del hotel. Acorde a la decoración ¨cool¨ del resto del hotel, el restaurante le va a la zaga con una cuidada cocina, moderna pero no en exceso experimental, apta para todos los estomagos ( no dejeis de probar el pulpo con pisto sobre crema de patata azul, una delicia para los sentidos ).  En definitiva en la actualidad la mejor opción hotelera en la señorial Oviedo.
