Acabamos de regresar de un viaje precioso a Tenerife y el hotel en el que nos alojamos tiene mucho que ver. Todo el personal del Riu Garoe es muy amable y se preocupan por hacerte la estancia lo más cómoda posible. Las habitaciones no tienen grandes lujos pero son espaciosas y bastante limpias. Nosotros teníamos una con vistas al mar y por las mañanas podías ver salir el sol entre los acantilados, muy romántico. El jardín es muy bonito y tranquilo y la piscina, una gozada. Creemos que calientan el agua porque incluso en los días más nublados (y tuvimos unos cuantos) el agua estaba muy agradable. En cuanto al desayuno, genial. Muy rico todo y con bastante variedad. Nosotros sólo comimos un día allí porque no teníamos incluida la cena y la verdad es que la relación calidad-precio es excelente, sobre todo comparado con lo mal que hemos comido en el Puerto con todos esos restaurantes para guiris. En resumen, el hotel lo recomiendo a todo el mundo que busque tranquilidad, amabilidad y pasar un estancia maravillosa. Además, a nosotros nos salió bastante barato con una oferta que encontramos por Internet. La única pega que puedo poner es no haber disfrutado más de las instalaciones porque hay muchas cosas que ver en la isla y al final 8 días se nos quedaron cortos.
