Sin duda su punto mas fuerte es la perfecta y centrica ubicación en el barrio latino, en la zona de restaurantes y que te permite tomar lo que quieras a casi cualquier hora y con precios razonables, y no por eso muy ruidoso. A unos pasos de Notredam y muy cerca de muchos de los principales lugares de interes de la capital. El hotel es muy acogedor y de ambiente familiar, sin grandes lujos pero con todo lo imprescindible para que pases una agradable estancia, aunque con todo lo que hay en Paris vara visitar, nosotros lo utilizabamos lo minimo para dormir. En la recepcion nos atendieron perfectamente en todo momento, y aunque no dominan el español, se esforzaron en todo momento para que nos entendieramos. Otro punto muy a favor es lo facil y como que resulta llegar desde los aeropuertos, con una parada del RER a solo 2 min. No desyunamos ningun dia al hotel, un poco caro, pero justo a la esquina encontareis una panaderia (boulangerie) favulosa con terrazita donde desayunar estupendamente u muiy bien de precio (los croasanes riquisimos).  Sin duda, en mis proximas visitas a Paris repetiria, para tenerlo como perfecto centro de operaciones y recomendable para todo el que quiera una estancia confortable en pleno centro de Paris
