Hoy mismo acabamos de llegar de pasar un fin de semana en este hotel. De la parte positiva destacaría lo siguiente:  - Está excelentemente situado, en pleno centro comercial de la ciudad, y con todas las atracciones turísticas a un corto paseo.  - Las zonas comunes, agradables y similares a cualquier hotel de la cadena, y el personal, como en cualquier Meliá, es amable y eficiente.  - Los desayunos bastatnte bien, como en los Melía, pero algo carillos, pero con la tarjeta de fidelización de la cadena te regalan el desayuno de tu acompañante y se te quedan a 16 euros por los dos, precio muy razonable.  - La habitación, sin ser espectacular, es bastante correcta, si bien no demasiado grande, y el mobiliario, algo pasadillo de moda.  Por la parte negativa:  - El baño no da la talla, es demasiado pequeño y muy básico, y acusa más que la habitación la necesidad de una reforma.  - Las habitaciones no están bien insonorizadas. Las de la parte trasera, dan a una calle peatonal con poco tránsito pero con bares en las cercanías, e incluso en el cuarto piso se oían bastante el ruido que hacía la gente y los camiones de la basura.  En general, compensando unas cosas con otras, está bien el hotel, aunque me pensaría pagar más de 120-130 euros en temporada alta. Nosotros, aprovechando una promoción, pagamos 65 en diciembre.
