Acabó de regresar de una de mis múltiples estancias en la capital; y en esta ocasión decidí alojarme en el Gran Hotel Velázquez. Elegí este hotel porque encontré una oferta de una Junior Suite con desayuno a un precio excelente, y porque es uno de los hoteles mejor situados de Madrid.  El hotel está situado en el número 62 de la famosa Calle Velázquez, entre las calles Ayala y Don Ramón de la Cruz, es decir, en plena milla de oro madrileña.  La fachada del hotel es clásica de la zona, ladrillo y loseta de mármol blanco, con terrazas y jardineras con enredaderas colgando. En la la planta baja los ventanales y entradas tienes grandes toldos verdes.  El hotel dispone de garaje, pero yo no lo utilicé, ya que en la puerta del hotel hay acceso a un parking público.  Una vez entras, te encuentras con un primer hall retangular, donde están el mostrador de recepción y una pequeña tienda regalos; al fondo está el acceso a otro hall circular, completamente marmolado y con acceso a otros dos distribuidores rectangulares, y a las escaleras del hotel. En esta zona del hotel se notan mucho los años, aunque mantiene cierto encanto señorial. En esta planta se encuentran el bar y los dos restaurantes del hotel, yo sólo puedo hablar del bar y he de decir, que es bastante bonito pero que necesita alguna que otra reforma; también se encuentran en esta planta el business center; los salones, (entre ellos el que se utiliza como sala de desayunos); y la peluquería. Una de las cosas que no me gustó es que para acceder a los ascensores del hotel hay que subir un tramo de escaleras, lo cual es una barrera arquitectónica considerable.  Desde los pasillos de las habitaciones de la primera planta, se accede a una terraza nueva, muy bonita, de estilo moderno, con acceso a un nuevo núcleo de habitaciones.  La habitación que elegí a la hora de la reserva era una Junior Suite, elegí esta habitación, ya que éramos tres personas.  La Junior Suite es muy amplia, con una sala de estar con dos cómodos sillones y una mesa auxiliar, y con un mueble donde están la tv y el minibar; a un lado de la sala, hay una puerta corredera, por la cual se accede al dormitorio, que en mi caso, tenía dos camas de gran tamaño; otra tv, (en este caso de plasma); y una puerta por la que se entra al baño de mármol beige, con un gran lavabo, wc y bañera; he de decir que los ameneties son bastantes abundantes. Tanto el mobiliario como las paredes, moqueta y puertas son bastante viejos, y también apunto, que la limpieza deja bastante que desear. Otra pega que le encontré a la habitación es que las toallas estaban rotas, y que no había material de escritura.  El desayuno es de tipo buffet, y es bastante abundante, aunque con algunas carencias en cuanto a calidad y presentación se refiere.  El sevicio recibido duante mi estancia fue símplemente correcto.  En definitiva, el Gran Hotel Velázquez, fue un gran hotel en su época, pero ahora está algo obsoleto. Es una opción símplemente recomendable por su situación.
