Hotel estupendo. En todo el centro de Cartagena y para ir andando a todos los lugares de interés. Limpio y con habitaciones enormes, aunque no es un hotel moderno es muy práctico. Personas estupendas, amables y que se preocupan por los clientes. Tuve que cambiar de almohada a media noche porque no me acoplaba y no pusieron problemas. Queríamos dejar la habitación más tarde y nos dejaron salir a las 14:00 y recoger el coche del párking (público pero concertado con ellos y a precio de hotel) sin coste adicional. Nos regalaron el desayuno (buffet muy variado y bueno) al hacer la reserva por Internet. Sin duda volvería a repetir. Muy recomendable y no es de los caros, unos 50 euros la noche.
