A finales del mes de Agosto pasamos nuestras primeras dos noches en la toscana en este hotel en Lucca. El trato, la atención y el servicio prestados por Paolo y el resto de empleados del B&B fue magnifico, aconsejandonos y ayudandonos en todo momento. LO MEJOR: la calidad de las personas a cargo del hotel, la magnífica ubicación, la amplitud y limpieza de la habitación (con cocina integrada incluida), la tranquilidad de la zona y el parking gratuito en el mismo hotel o a 5 minutos caminando del mismo. MEJORABLE: en el desayuno todo y ser correcto añadiriamos un poco de fruta fresca. Gracias Paolo!!!
