Hotel situado en el centro de Salamanca. Parking en el hotel, de pago 10 € por noche, la entrada y la maniobrabilidad es normal, acostumbrado al de mi edificio. No dispone de cafeteria, solo abrió el restaurante para desayunos tipo buffet (no contratado). Hay sitios donde desayunar muy cerca del hotel. Fuimos dos parejas y las habitaciones muy bien, la nuestra muy espaciosa y grande con poco ruido a pesar de estar en la planta baja. La calle poco ruidosa. Repetiría sin duda para conocer la ciudad andando, el coche no lo toqué en 3 dias
