El Hotel muy bien , ubicado en el 12 arrondisment muy proximo a la parada de metro Faidherbe-Chaligny y la Reuilly Diderot. El hotel es un tres estrellas moderno y muy funcional. La habitación estaba bien de tamaño ,el baño y la ducha sin enbargo eran minusculos. La cama muy comoda y amplia.  La unica queja o pega del hotel era el "responsable " del hotel, un tipo un tanto desagradable y prepotente, si bien el resto del personal eran muy amables y agradables.  El hotel dispone de parking a buen precio para ser Paris,a el parking se accede por un montacargas
