Hotel nuevo y de diseño, muy muy bonito, pero habitación poco funcional, no hay armario, solo una barra con perchas y no puedes dejar la ropa interior, etc, fuera de la maleta. Lo que más me mosqueó un poco fue la limpieza del baño, justita. La zona puede dar un poco de aprensión, pero está a cinco minutos andando de la rambla, genial. No pudimos meter el coche en el parking porque no cabía por la rampa de acceso, pero lo solucinan muy bien dándote una tarjeta de descuento para otro que está al lado. El desayuno perfecto, la calidad de los alimentos muy buena y el personal del hotel muy atento.
