Contratamos el hotel por la buena puntuación que tenía en las páginas web que lo evalúan, y tras nuestra estancia en el mismo, realmente no solo confirmamos dicha puntuación (9.4), sino que la mejoramos: un 10. El entorno, la decoración, los servicios, la atención y la comodidad que ofrece hace que este hotel se merezca 5 estrellas, pues hemos estado en muchos hoteles de 4 estrellas y ninguno de ellos te ofrece ni por asomo las calidades, prestaciones y comodidades de este. ¿3 estrellas?, esto que es una broma, ¡por diós!. 
