Es uno de los primeros hoteles de la cadena Design Hotels que visito y la verdad es que me ha decepcionado bastante.  La habitación (ellos la llamaban apartment) era rara: el techo muy alto (esto estaba bien), con una única ventana al exterior junto a una cocinilla compacta, un sofa moderno incómodo y lo peor, el baño integrado: el lavamanos, de obra, con el grifo muy hundido, y justo detrás una gran ducha, también de obra, completamente abierta. Cada vez que nos duchábamos teníamos que abrir la ventana para eliminar el vapor (y eso que en Berlín, en invierno hace mucho frío).  Al llegar había un buen repertorio de toiletries, que en 4 días jamás repostaron (el 3er día sólo había botellines vacíos). Luego había un espacio aprovechado, completamente abierto, con funciones de armario. Y un cubículo, este sí separado, con el wc. Las paredes están pintadas de un gris triste, excepto en la zona baño, donde el gris era de tonalidad verdosa ¿será un recuerdo de la antigua RDA? La única decoración mural es una ridícula pantallita de televisión. Una mesa-escritorio, pequeña y poco práctica. La cama, bastante incómoda, baratilla (no cambiaron las sábanas druante los 4 días de la estancia) Desde luego, hay opiniones de todo tipo, pero esto para mí no es diseño.  El hotel, que por si no lo saben, ostenta 5 estrellas, carece de servicios: no hay gimnasio (ni spas, ni piscina), ni salones, ni bares, ni nada de nada. El edificio incluye un restaurante-bar (este sí que es realmente bonito, cocina japonesa actualizada con servicio atento y ambiente modernillo) y una peluquería, pero no pertenecen al hotel ni forman parte del mismo.  El room service consiste en un servicio exterior de comida a domicilio. El wi-fi sólo admite explorer, por lo que invalida todos los demás sistemas (esto jamás lo había visto). Al comentarlo con recepción, nos dejaron un portátil con conexión gratuita, pero en el lobby no había espacio para sentarnos (ya he dicho que no hay salones) por lo que tuvimos que ir al bar de enfrente.   Ignoro el perfil del viajero a quien va destinado este establecimiento, pero vista la abundancia y calidad de los hoteles en Berlín, para nada recomiendo el Lux 11.
