Nuestros padres nos reservaron una de las suites para la noche bodas. No hay críticas para este hotel, por lo menos por lo que yo pude ver, es sencillamente perfecto e inalcanzable para muchos de nosotros, por lo menos al nivel que yo pude disfrutarlo, aunque fuera por una noche. La siute, concretamente la Suite Sotavento, es un cuento de hadas, tiene vistas a la playa, un salón con aseo, escritorio, nevera, sofá de tres plazas y luego la habitación, tiene otro baño con maxibañera de hidromasaje, dos lavabos de un marmol/piedra increibles iluminados con mucho gusto, una ducha y un wc con su bidé separados por otra puerta, toallas de todos los tamaños, marmol por todos lados, jabones de Hermes... La decoración es en blancos y verdes, la suite es una exquisitez en todos los sentidos, rebosa glamour y clase, sinceramente no he visto nada igual. Estancia inolvidable y recomendable al 100%,... para quien se lo pueda permitir.
