Me dieron una tarifa de 50€ y creía que había descubierto America.  Por Diós, que alguien me lleve de aquí.  Está de imagen muy bien e incluso delante de la playa, pero lo que es de habitaciones, buscaros otra cosa, está viejo, y mela presencia, la cama es un suplicio dormir en ella, se te clavan los muelles por todo el cuerpo.  Las habitaciones son enanas, y el suelo de moqueta está asqueroso.  Manchas por toda la habitación y el baño dá asco verlo de lo viejo y dejao que está.  No merece la pena venir a este hotel .  Pensarlo antes de venir.
