Realmente, este ha sido con diferencia el peor hotel donde he disfrutado mis vacaciones. La comida muy repetitiva, personal escaso y falta de limpieza en el comedor. Nuestra puerta de la habitación tenia el marco casi desencajado, y sobre todo, lo peor con diferencia, fue la falta de insonorizacion en las habitaciones.Se oía todo y el descanso fue escaso y casi nulo por las noches, gracias a nuestros vecinos. Después que cobraban bastante por las bebidas, te las servían en vaso de plastico y en el comedor había que guardar cola para pedirlas porque no te las servían en la mesa. Lo único que se salva es la piscina, que por cierto cerraban a las 19,00 h.. En fin tengo claro que no volveré.
