Llegamos a este hotel por la noche en un microbús expresamente utilizado por el hotel para transportar a sus clientes desde y hacia el aeropuerto de BCN. Tiene un atrio muy espectacular con ascensores panorámicos.  La habitación decorada en tonos grises también estaba muy bien equipada y muy limpia, lo que facilitó el descanso hasta la mañana siguiente en la que abandonamos dicho hotel para coger otro vuelo, utilizando de nuevo el servicio de microbús puesto a disposición de los clientes para llegar al aeropuerto.
