Hotel perfectamente bien ubicado, a unos pasos de la torre eiffel, unos 10 minutos caminando. Se encuentra justo enfrente de la parada Cambronne de la linea 6 del metro, que te lleva directo a Montparnasse y al Arco del Triunfo.   El hotel muy bien, aunque las habitaciones son demasiado pequeñas, comparadas incluso con otros hoteles Ibis en los que he estado. Nuestro bebé nos acompaño al viaje, y en el hotel nos pusieron una cama de bebes sin cargo extra, pero es tan pequeña la habitación que para abrir la puerta del baño debiamos mover la cama.   Esto no empaña lo bien ubicado del hotel, y en general los servicios con los que cuenta, a un precio razonable si se reserva con tiempo. El desayuno cuesta 8 euros y vale la pena.   El personal de la recepción es amable, pero siempre hay mucha gente pidiendo información o registrandose.   Espero que esta información les sea de utilidad, no duden en contactarme si desean información adicional.
