En primer lugar deberian aclarar que no disponen de un aparcamiento propio, es mas bien un sotano con 14 plazas (sin numerar, es decir que puedes quedarte sin la minuscula plaza en cualquier momento) de un tamaño tan escaso que junto con las multiples columnas que hay, te obligan a hacer miles de maniobras. Te lo cobran como si fuera un superaparcamiento (16 euros). Lo más Indignante es que me hicieron pagar la habitacion cuando llegué ( en mi experiencia personal es la primera vez en muchos años y hoteles que me obligan a pagar nada mas llegar). Las habitaciones lo unico bueno que puedo decir de ellas es que estan limpias. En primer lugar son muy espartanas, con mobiliario rancio. En el baño no encontré ni jabon para la ducha. Las paredes son de papel, oyes hablar,toser,etc a los vecinos de ambos lados. Ademas las ventanas estan tan mal insonorizadas que desde un tercero oia cualquier ruido en la calle. El desayuno bastante regular aunque mejor que las habitaciones como dije y el engañoso parking
