El hotel no tiene perdida ninguna puesto que esta pegado a la parada de st georges (linea 12) del metro. Recepcion preciosa junto con el comedor. personal bastante atento intentando comunicarse lo mejor posible con nosotros ya que no hablan español.  las habitaciones son bastante pequeñas, pero sobre todo acogedoras. tienen secador de pelo, baño, television via satelite, y las camas son comodas ( por lo menos la que nos toco a nosotros). tambien tienen calefaccion.  la verdad para lo que estuvimos en el hotel, estaba perfecto. ya que no fue un viaje de estar todo el dia metidos alli, sino todo lo contrario solo ibamos para dormir.  Lo único que no me gustó, fue que en las fotos la habitacion parece algo mas grande y tambien mas bonita decorada y cuando fuimos nosotros, la habitacion la cama estaba con sabanas y nordico blanco y se acabo y era bastante pequeña pero bueno, por ese precio no se puede quejar nadie.
