Mi experiencia en este hotel hubiera sido mejor, de no ser por el CALOR SOFOCANTE de las habitaciones en la epoca de abril. Concretamente en el ultimo piso, el calor era insoportable y si abrías la ventana elRUIDO de la zona de marcha cercana lo hacia peor. Despues de despertarse por la noche agociada, buscando refrescarse un poco, la guinda era encontrarse que del grifo solo salía agua caliente o caliente, es decir, de donde debia salir fria, salia caliente..!!!.; El aire acondicionado NO FUNCIONABA, solo había la opción de aire caliente. Lo que nos dijeron en recepcion, es que como aun habia algun dia "frio" aun no estaba conectado...; Todo esto hacia que el factor habitación"pequeña" pasara a un segundo plano, pero era otro de los inconvenientes, pues casi no podías llegar a la maleta sin pasar por encima de la cama. Lo cierto es que nos ofrecieron la posibilidad de cambiar de habitación, pero la verdad es que ya estamos cansados de que habiendo varias opciones siempre nos toque la peor habitacion (a pesar de insistir en la reserva) y esta vez decidimos no hacer un tour turistico por dentro del hotel. Respecto a la averia del agua caliente, me dijeron que tenia el minibar!!! "ohhhh...no me había dado cuenta..." el caso es que no creo que yo tenga que pagar la averia a golpe de minibar y lo menos que podian haber ofrecido es una botella GRANDE de agua fria...; En conclusión, este hotel no lo recomendaría en general, a pesar de su buena ubicación.
