Las habitaciones son correctas, aunque un tanto 'antiguas', les vendría bien una actualización. El baño es amplio y por fin una mampara que funciona y que no inunda el baño. El agua de la ducha (mi habitación estaba en el primer piso) salía con muy poca fuerza: paraa mi un gran fallo. El desayuno normal. El café bastante indecente pero la cosa mejora bastante si se pide un capuccino o un espresso que te preparan sin coste extra. El hotel está bien situado y bien comunicado tanto por tranvía como por metro. Además hay restaurantes y sitios de copas alrededor, lo que lo hace muy interesante para un fin de semana en que combinas turismo cultural y social :-)
