Una gran elección para los amantes de la carne, especialidad de la casa. Tiene una carta variada y además completada con platos y arroces de Tapelia, restaurante ubicado en el mismo local. Arroces extraordinarios y que decir de la carne !! excelente y gran variedad de tipos de carne ( Kobe, ternera gallega, Angus argentina,extremeña, costillas, etc, etc...... la atención estupenda y detalle especial. Invitaron a la primera copa ( en nuestra caso dos gin tonics y un cuba libre de Brugal... )  Calidad precio un restaurante imprescindible en Madrid. Desde luego totalmente recomendable. No dejéis escapar la oportunidad de conocerlo.
