Hotel de ambiente tranquilo y trato familiar. La reserva era de 3 hab. y solo una de ellas se parecia a lo que vimos en la web. La nuestra tendria unos 10m2 + aseo con ducha mas bien pequeño. La habitacion bastante sencilla pero pagamos 73 euros noche (agosto) asi que considero que la calidad/precio es mas o menos buena. Una advertencia, el hotel no dispone de ascensor, asi que mejor pedir una habitacion en la planta baja. El desayuno bueno, correcto para este pais. Acceso a Internet gratis en un PC en el vestibulo. Para ir al centro tomar el tranvia 17 y N17 (nocturno) a Hauptbannhof a 15m. Es posible aparcar el coche frente al hotel sin coste ya que la zona, al no ser centrica, no tiene parkimetros. Ademas el hotel dispone de unas pocas plazas adicionales 
