Me sorprenden algunas críticas negativas que he leído. El sitio es un oasis de placer en Somió, máxime al ofrecer platos asiáticos (muy bien elaborados: la témpura la dominan, no como en otros sitios que es pura harina frita grasienta, y el arroz, con varios ingredientes exóticos, magnífico) combinados con otros tradicionales. La calidad-precio me parecio muy buena, yo diría excelente. Las cantidades, suficientes. El dueño y su mujer, muy simpáticos y agradables. Y para rematar, las copas tienen el mejor precio de la zona. Y es verdad que no es necesario salir del local para ir al servicio. Pienso volver.
