Madrid, una ciudad con más de 3 millones de personas, necesita de un lugar como este en pleno centro: El Parque del Retiro. Es el verdadero pulmón de la capital, y en pleno verano con más de 35º C. te puedes sentir muy bien e incluso fresco en este jardín acogedor y romántico. Puedes tomarte una cerveza, un refresco o un helado y disfrutar de la tranquilidad que allí se respira. También puedes hacer deporte, pasear o remar en su estanque. En definitiva un lugar único y necesario en el que puedes pasar minutos , horas, pero que no puedes dejar de visitar . . . ,
