El Hotel Forrest Hill-la Villete, es un sencillo y cómodo hotel, situado al norte de la ciudad de París, en una zona tranquila. Puedes desplazarte al centro de la ciudad, en metro, en dónde llegas en una media hora, aproximadamente. Las habitaciones, son cómodas, con buen tamaño, con televisor, minibar, calefacción, etc, etc ....y cuarto de baño completo, con amenités. El desayuno, tipo buffet, bueno y completo, con productos variados. Todo cuidado y muy limpio. La atención, correcta, en todo momento. Es recomendable.....
