Es un restaurante de comida marroquí. En cuanto se llenó, mi mujer y yo supimos que fuimos afortunados al conseguir mesa en el propio día aunque era un jueves: estaba lleno y se notaba que la gente eran clientes incondicionales de allí, de Valencia., por lo que es recomendable reservar. Acogida súper amable por uno de los propietarios en un local sin lujos pero muy acogedor. Clientela agradable. Estaba todo buenísimo. Cenamos unos bolsillos de pasta brick de queso de cabra con menta acompañados de dos salsas tapenade de aceitunas verdes y negras; unos langostinos con salsa árabe especiada y picante y un cous-cous de ternera sublime, con ración suficiente para los dos. El mejor de mi vida (hasta ahora el mejor lo había tomado en París). De postre un flan de queso y dátiles, con miel y un té marroquí (verde a la menta). 3/8 de Somontano y Perrier. Todo impecable. Es imposible encontrar un servicio más amable, y honesto: íbamos a pedir 2 de Cous-Cous y nos dijeron que con una era más que suficiente. Además entraron dos personas sin reserva para pedir mesa a nuestro lado y cuando era evidente que estábamos finalizando y aunque era aún temprano les dijeron que no (entendemos que para no meternos prisa). La cena fue muy agradable y a un precio muy razonable.  Si volvemos a Valencia, repetiremos seguro.
