Estuvimos dos noches en el San Giorgio durante el puente de Diciembre. Nuestra habitación era una Junior suite, probablemente la que aparece en la fotografía de la página wb del hotel. Era razonablemente amplia (aunque mas bien habitación que suite) . Todo estaba bastante limpio y el cuarto de baño era bastante correcto. Teoricamente debería de haber wifi en la habitación, pero durante nuestras dos noches no había internet en el hotel (!!), supuestamente por avería del proveedor. El desayuno era regular y empezaba a las 8:30, por lo que si lo querías antes había que pedirlo. El personal del hotel bastante amable en todo. Está cerca de la estación, aunque no tanto como dice su página web. Hay unos 10 minutos cruzando varios canales (puentes con estaleras...), por lo que la entrada y salida con maletas no es tan cómoda como pueda parecer. El hotel está muy cerca del Gran Canal, como a 20 metros. Por fortuna el acqua alta no subió mucho esos días, por lo que la calle no llegó a inundarse nunca, pero nos dijeron que a veces si pasaba y en esa calle no hay pasarelas, por lo que atención con este detalle que puede ser un problema...
