Aparentemente este hotel tiene los servicios adecuados para su categoría si consideramos las zonas comunes, recepción, cafetería, etc. Asimismo, el personal me pareció correcto, eficiente y servicial. Ahora bien, subiendo a la habitación la cosa cambió. Llegué bastante tarde y la habitación estaba helada, pues la calefacción funciona solo mediante fan-coil en el falso techo y estaba apagado. En el baño había un radiador pero no funcionaba (lo que descubrí a la mañana siguiente). Además la limpieza de los suelos dejaba que desear y había algún que otro desconchón en puertas y paredes. En el lado bueno, la cama era cómoda.  En resumen, algunas cosas buenas, las relativas a las zonas comunes, pero lo que es la propia habitación, bastante floja. Impropia de la categoría (y el precio) oficial. Si añadimos que hay un pequeño paseo hasta el centro, creo que hay mejores opciones para alojarse en Pamplona.
