Pensé q un hotel de 3* no podía estar en semejante estado. A excepción del personal del establecimiento, amable y servicial al máximo, el hotel no puede estar en condiciones más pésimas. Ya en los pasillos se nota la dejadez, alfombras sucias y rotas, grietas en las paredes... Pero ya en la habitación es lo peor, el cuarto de baño con baldosines rotos, sanitarios oxidados, bañera con desconchones y mucha suciedad. El armario tan sucio como para no poner la ropa dentro (menos mal q sólo estuve una noche) y las cortinas agujereadas y con tanto polvo q al tacto daban grima. Necesita urgentemente ser reformado.
