Para quien viene de una dieta más o menos mediterránea, con su aceite de oliva y sus materias primas sin exceso de condimentación, es difícil acostumbrar el paladar a la orgía de salsas y sabores superpuestos de la cocina francesa en general. Con estas premisas y bastante miedo salimos a buscar un sitio para cenar por Niza. Aparte de estar más familiarizados con el estilo culinario italiano, el precio de este restaurante es más que correcto para los sitios de la zona, donde un café te puese costar 4 euros tranquilamente. Buenas pizzas, servicio correcto, papardelle a la parmeggiana cocinada de forma muy original... La idea es que es un buen lugar para quien quiere huir de la tradición francesa culinaria (con todos mis respetos).
