Hemos pasado 3 noches en este B&B y lo cierto es que, sobretodo si lo comparamos con anteriores hoteles en los que hemos estado en Florencia, no hay ni punto de comparación. Se trata de un B&B pequeño, pero extremadamente bien decorado, con piezas antiguas restauradas. Las habitaciones son amplias (al menos la nuestra lo era) y el baño estaba muy muy bien. Está bien situado, al lado de la estación de tren y a 10 minutos caminando de la mayoría de los puntos de interés. El desayuno se hace en una cafetería cercana pero también está bien, porque tienes varias alternativas a elegir. Mención especial merece el personal del hotel, que son absolutamente encantadores. Tanto en el momento de la llegada, que nos ayudaron con el equipaje y nos ofrecieron algo de beber (sin cargo) como en cualquier pregunta que les hemos hecho, siempre hemos tenido por su parte una respuesta apropiada, con una agradable sonrisa. En fin, sin lugar a dudas, si volvemos a Florencia, ya sabemos a donde ir.
