Como viajero y residente en Valencia sufro la desgracia de que mi aeropuerto no me lleva a ningún sitio fuera de algunas ciudades españolas y pocas europeas, sin tener que pasar ineludiblemente por Madrid. Todo esto me ocasiona enormes molestias, kilómetros y dinero extra constantemente pero al menos, he encontrado una solución ciertamente interesante. El hotel Don Luis, situado en el pueblo de Barajas, se encuentra conectado por BUS y Metro con el aeropuerto. El hotel es sobrio, limpio, y amplio además de cómodo. Puedes incluso dejar el coche aparcado en la misma calle ahorrandote una pasta en aparcamientos y el bus vale 1 euro y te deja en la T2.El metro que te conecta con el aeropuerto, lo hace del mismo modo con el centro de Madrid lo que además convierte a este hotel, en un lugar interesante desde donde salir a conocer la capital, sin la necesidad de meterte en atascos ya que el acceso al hotel se efectúa fácilmente desde la M40. En resumen buen sitio para viajar en avión y para visitar Madrid.
