Al ser escritora profesional, no podía ser menos el dedicar unas líneas al encanto de la experiencia vivida en el hotel Sentidos en Rio Real de Marbella. Ya no hace falta viajar a destinos exclusivos para encontrar un hotel dónde la magia de la sonrisa, calidad de servicio y exclusividad hagan de nuestra estancia un recuerdo inmejorable. Estuve alojada en una habitación Eagle Suite, con vistas a un maravilloso y cuidado Campo de Golf , y aunque no soy golfista , pude valorar las impresionantes vistas que hicieron la mejor inspiración de mi próxima novela. Pasillos decorados con fotos en blanco y negro de la época más glamourosa de Marbella de los años 60, detalles en la cobertura evocando los sentidos, atardeceres en la piscina rodeada de limoneros...experiencias únicas y díficiles de transmitir con palabras. 
