Estuvimos cenando el pasado mes de Diciembre en el restaurante San Nicolás y nos encantó. El restaurante está bien decorado, es acogedor, el servicio es impecable y las vistas....son maravillosas. Nosotros reservamos con mucho tiempo de antelación y, aunque esa noche (un martes) había mesas libres, las que tienen buena vista estaban ocupadas. El precio no es caro relación calidad-precio y lo que comimos estaba bastante bueno, aunque nada sorprendente. En resumen, es un sitio muy recomendable para una romántica velada, eso sí, pedid que os den mesa con vistas. Otro consejillo: tened en cuenta que el autobús pasa a las 11 por última vez en dirección al centro, por lo que si acabáis más tarde, tendréis que coger un taxi, que por unos 5 euros, te lleva a través de callejones estrechísimos hasta el centro. El Albayzín es precioso, de todos modos.
