Estuve un fin de semana en este hotel porque fui a visitar a unas amigas a Génova. Las cosas positivas del hotel son que está muy céntrico, el tamaño de las habitaciónes y desayuno. Las negativas es, a pesar de sus maravillosas escaleras y que los baños de las habitaciones están nuevos, necesita un lavado de cara, para la categoría y el precio creo que tendría que estar un poco mejor... No hay wi-fi gratis, tienes solo una hora en un ordenador que te tienen al lado de la recepción, pero como te dan una clave, puedes meterla en el smartphone o en el portatil, durante una hora. Pero es muy cómodo por la ubicación.
