Solo fué una noche aquí, pero aprovechamos mucho el hotel.  Como llegamos muy temprano, no teniamos preparada la habitación y nos fuimos en el vehiculo que ponen a disposición de los clientes a ciertas horas para visitar Toledo. Volvimos despues de comer en un taxi (unos 9 ó10 euros)  Tal como habiamos pedido al llegar, teniamos una habitación con cama de matrimonio y muy tranquila en la que descansamos toda la tarde. La equipación es muy buena y la cama enorme y muy cómoda al menos para nosotros. Un sofa de dos plazas fué un plus de agradecer, además una amplitud que no es habitual. La decoración un poco fria. Totalmente impersonal, lo normal en un hotel grande. Cenamos y desayunamos allí y todo fué bien. En recepción y servicios, todo el personal nos atendió con agrado y profesionalidad. Volveriamos sin dudar, son muchas mas las ventajas que los inconvenientes.
