Acabamos de pasar cuatro noches en este hotel, y realmente creo que puedo aconsejarlo para pasar unos días en París, siempre que no se pase con niños: las habitaciones están bien acondicionadas y decoradas para ser un hotel pequeño de tres estrellas, pero son muy pequeñas. Está situado a unos diez minutos a pie de Notre Dame o del barrio de Marais y con una parada de metro con solo cruzar la calle. El barrio es tranquilo -en Agosto al menos- y seguro, y muy bien comunicado.   Nosotros conseguimos el hotel a través de una agencia de internet por unos 89 euros la noche con desayuno bufet incluido en el precio. Bastante razonable para ser París.  El desayuno es correcto (cereales, revuelto de huevos, beicon, salchichas, mermeladas y zumos de bote), pero yo no pagaría los doce euros que te cobran si lo contratas por separado. Hay cerca muchos bares en los que podría desayunarse por la mitad.  Bien es cierto que es un hotel frecuentado en su mayoría por clientes angloparlantes, y el personal habla francés e inglés. Sólo una chica hablaba unas pocas palabras en español.  Si no te va demasiado en ambiente de los restaurantes de la calle Mouffetard, o si quieres hacer reposar tus bolsillos de los precios de Paris, tienes un supermercado Champion a cincuenta metros del hotel, repleto de bebidas frías, fruta, sandwiches y bocadillos, dulces, y decenas de tipos de ensaladas envasadas (en una variedad no vista en España) listas para llevar y consumir.  P.D. En cuanto al tiempo, a París hay que ir preparado para lo peor. Entre el 6 y el 10 de agosto, no vimos más que un rato el sol, nos llovió tres días y hacía entre 15 y 20 grados.  
