Estuve con mi pareja por tres noches durante un fin de semana y lo escogí por la situación y no me equivoqué, perfecto, y encima aprovechando una oferta pudimos alojarnos en una suite y es la habitación perfecta, con un superbaño fantástico (cuidado con las puertas de la ducha que el agua se sale un poco), un saloncito y una habitación estupenda, plena Plaza de Catalunya. El personal super amable y no puedo hablaros del desayuno porque las ofertas tienen eso, algunas no incluyen el desayuno. Todo super limpio, muy de diseño pero nada frío y con El Corte Ingles al ladito. Estupendo de verdad y muy recomendable. Hay que buscar las ofertas.
