Realmente nos encontramos ante un hotel de ensueño. Una de los contra que se le pone es el precio, pero desde mi punto de vista merece la pena.   Nuestra habitación "Isabel la Católica" tenia dos balcones con vistas al Alcazar de Segovia. Además cama king size, baño hidromasaje, saloncito, una decoración exquisita (quizá la tv es lo que desenona).   El personal del hotel atento y correcto. Hice la reserva en agosto y sin ningun tipo de problemas (he leido en una opinion que si lo tuvieron), llegué al hotel y todo perfecto.   Se podría decir que la distancia que lo separa del centro historico es un inconveniente, pero lo minimiza el paseo por el que discurre el trayecto entre rio, murallas, iglesias romanicas que se ve a la distancia (la Vera Cruz) etc. A pie se tarda unos 25 minutos en llegar al Acueducto.   En resumen recomiendo la estancia en el hotel un 100%. Para que os hagais una idea, mi novia me comentó al ver el hotel que sería practicamente imposible superar en otra ocasion una estancia como esa, aunque fuera en un viaje de luna de miel.   Saludos a todos.
