Nos alojamos durante una noche,en la misma Av de Lugo a 200 metros del Camino de Stgo viniendo del Monte de Gozo,por lo que va de fabula para dejar las mochilas en la recepcion de camino a la Pl del Obradoiro y olvidarse de ir cargados. La hab en el 5º piso normalita,con un sofa cama para los niños,aunque no dispone de aire acondicionado que aunque ya sabemos que en Galicia no hace tanta calor,si da el sol en la hab seria de agradecer. El desayuno caro si no lo llevas incluido,puedes desayunar en la cafetreria del mismo hotel aunque no es para tirar cohetes. Hasta la Catedral hay 10 minutos andando si sigues las indicaciones para los que llegan por el Camino.
