Tras preparar con varios meses de antelación un viaje para degustar junto a mi pareja de varios de los mejores restaurantes ubicados en el Pais Vasco comenzando por Restaurante Akelare comenzó nuestra decepción. El restaurante está muy mal acondicionado, por las cristaleras transpasaba un frío increible, la moqueta estaba sucia y la limpieza de los baños mejor no mencionarla. La iluminación y decoración del restaurante pésima. El chef muy mal educado y antipático. El servicio fue correcto y los platos nada espectaculares y sin consonancia a las tres estrellas michelín. Los postres muy básicos. En relación al precio excesivo, 400,00 euros dos personas. Con posterioridad visitamos otros restaurantes con estrella michelín que nos hicieron olvidar esta mala experiencia.
