El hotel no es para tirar cohetes, por fuera precioso, y por dentro normal. Lo bueno: cama cómoda, muy buena situación, todas las paradas de autobús en la puerta o a pocos metros, minibar incluido en el precio. Lo malo: solo un enchufe en toda la habitación, está en la entrada, o sea que en el baño ni un puñetero enchufe. de ayudarte con las maletas ni hablar, el acceso wifi desde la habitación carísimo. Sobre lo que han hablado del tamaño de la habitación, no es que sea grande, pero tampoco ridiculamente pequeña, moverte te puedes mover, la mia era la 222 y daba a la calle perpendicular a la avenida Nazionale. El armario para gigantes, nunca me habia pasado, mi marido tenia que colgarme las cosas! Todos los dias habian amenities nuevas en el baño.Ah, se me olvidaba, hay ducha, no bañera. pero eso da igual, vamos, que el aseo personal lo haces igual. Sobre el desayuno no puedo decir, desayunamos enfrente todos los dias, en una cafeteria genial, algo cara si te sirven en mesa, pero a mi me encantó, capuchino XXL. Vamos que por el precio en España tienes la repera, pero para Roma está bien, teniendo en cuenta que no pisas la habitación más que para dormir. Como consejo, mucho mejor coger un hotel en el centro, pagando más, que uno en las afueras, en Roma el tiempo es oro. Otra cosa, para la ida, fuimos andando de Termini al hotel, todo el mundo decia que estaba al lado....pero después de 2 aviones, sin conocer la ciudad y tirando de maleta, no está tan cerca, a la vuelta contratamos con el hotel un coche, nos vinieron a buscar en un pedazo de Mercedes por 50 euros, que nos pareció muy bien pagados, ahorramos tiempo, esperas, y energía, que tambien es importante.
