Mi esposa y yo nos hospedamos en el Aramis ya que estuvimos de vacaciones en Paris por un semana; debo decir que yo ya había estado previamente en Paris y mi experiencia en el hotel fue bastante mala; sin embargo, en esta ocasión me llevé una sorpresa muy agradable, había leido que las habitaciones eran pequeñas en este hotel, pero desde mi punto de vista tenían un tamaño adecuado, pequeñas pero dentro de los estándares parisinos, la limpieza de la habitación era impresiontante, el aire acondicionado si servía!!! y muy bien!!!! el lugar nos parecíó excelentemente situado a 10 metros de la estación Saint Placide y los miembros del staff eran muy agradables y muy amigable; el único pero que pondría es que los desayunos estaban muy caros (13 euros) y no eran la gran cosa, en frente del hotel hay varias tiendas donde puedes desayunar a un precio mucho mas razonable y mucho mas sabroso. El internet en la habitación funcionaba perfecto y era gratuito. Gran lugar lo recomiendo al 100%.
