El hotel está en la zona más centríca del Zaragoza. Muy bien comunicado, con mucho comercio, restaurantes al ladito mismo. Las habitaciones están muy bien. El hotel dispone de conexión wi-fi gratuita (para los que no podemos despegarnos de nuestro pc, jejeje). El desayuno bufett es de gran calidad, destacando algo que muy pocos hoteles tienen (aunque sean de cinco estrellas) BUEN CAFÉ, café de verdad recien salidito de una cafetera de las buenas, de las de bar. Si vais en coche disponen de un parking donde dejarlo, aunque nosotros lo dejamos en el parking del ayuntamiento que tienen tarifas concertadas con el hotel y así sale más arregladito de precio. Pero lo mejor de todo, lo mejor, lo mejor...el trato y la amabilidad dispensada por el personal del hotel. La señora del comedor es simpatiquísima. En definitiva un hotel de relación calidad precio insuperable.
