Hotel de pequeño tamaño y con mucho encanto.Excelente ubicación, en zona tranquila, junto al gran canal y a 10 minutos caminando del bullicio del centro por las encantadoras y pintorescas calles de Venecia. El hotel no es que sea renovado sino que es totalmente nuevo y han conjugado a la perfección una decoración versallesca con última tecnología ( la televisión está escondida en el interior de un espejo). El servicio, también excelente, atento y amable pero sin resultar agobiante (Good for Giovanna!). Quizás el único pero sería excasa variedad en el desayuno. Volveremos. Ruiz
