Fue una agradable sorpresa encontrarme con este hotel en mi breve visita al Norte de Italia, ya que 5 noches las pase en Florencia, y tanto todo el personal del hotel como las instalaciones, el servicio, la ubicación, el desayuno, etc. fue EXCELENTE! Sin duda volvería a este hotel si vuelvo a Florencia. Mi mejor recuerdo del Norte de Italia me lo traje de Florencia y mi experiencia fue en todo sentido 100% excelente. Si tengo que elegir solo un aspecto, dejando de lado la ubicacion, lo que mas valoro es la esmerada atención, la buena predisposición y amabilidad de TODO el personal del hotel.
