Cuando llegamos la primera impresion fue buena. el hall es bonito los restaurantes bien... nos dieron la habitacion y ahi descubrimos que de 4 estrellas tenia poco. los zocalos estaban desclavados, la cisterna no cargaba bien en mi habitacion(en elresto si) la tele era antigua y se veia mal, ademas no sintonizaba todos los canales de tdt. la ventana no cerraba bien y entraba frio y ruido y el mobiliario necesita una reforma ya!. el parking interior es estrecho y con humedad y aun asi te cuesta 10€ noche. el desayuno esta bien pero todos los dias era igual...  si te alojas en este hotel xq no te queda mas remedio.. esta bien pero si puedes elegir mejor no ir a este. ademas esta lejissiimosss del centro!
