Hotel de 4 estrellas, de fácil acceso y los fines de semana buen aparcamiento gratuito y cómodo. La habitación es pequeña, faltaba papel higiénico y el mando de la televisión no funcionaba. Luego, llamamos a recepción y lo solucionaron. Las cortinas muy malas ya que no taban la luz del sol y en Toledo suele haber mucha luz...  Lejos del centro. El hotel bastante nuevo.   Nos dejamos un abrigo en el hotel y después de hablar con el director de éste apareció.  Hay hoteles mejores pero es una buena opción si no te quedan más hoteles y no pagas más de 60 euros la noche.
