Realmente es toda una experiencia, había conocido otros hoteles cinco estrellas pero hay una diferencia: el servicio, los detalles, todo era precioso. Solo contaros que la decoración floral de la recepción la cambiaban por la mañana y por la noche.  El Spa es fantástico y El restaurante Le Cinq es uno de los mejoras de Paris, y no defrauda. Me encantó el trato especial que dieron a mi hija de tres añitos, había una animadora para niños con un programa muy variado que incluía, visita a las cocinas, Piscina climatizada…  Por ponerle algún "pero", el hotel estaba completo y no nos pudieron dar la habitación hasta las 15h, pero nos ofrecieron comer en el restaurante mientras la espera. Una recomendación, en la habitación había varios detalles para los huéspedes conviene fijarse con atención que realmente son cortesía porque el bar de la habitación y snaks eran prohibitivos. En resumen todo un lujo maravilloso…… pero el precio es a partir de 1000 euros la noche.
