Estuve alojado una noche para asistir a una convencion de Cámaras de comercio, en el mes de marzo, el hotel exteriormente esta muy bien, limpio, los salones nobles, grandes, el bar muy bien. Entramos a cenar, la teniamos contratada de antemano, en unos salones privados estabamos como 20 personas, el servicio y el lugar muy bien, el menú fatal, no sé si se puede cenar peor, yo creo que no, el vino lo tuvimos que devolver por MALO, en fin un desacierto total, desde luego nada que ver con un hotel de 4 estrellas y menos Meliá. A la hora de subir a mi habitación, pequeña, limpia, toda interior, de pisos bajos, creo que daba por unos cristales superiores a otra habitación colidante, en fin un desproposito, dormir dormí bien, no hay ruidos y está todo limpio. El desayuno correcto. Desde luego en Madrid hay cantidad de opciones por calidad y precio mejores que esta, para nada recomendable. 
