Este hotel está situado en la zona alta de Barcelona, cerca de Sarriá. Esto implica que está alejado de la zona más turística de la ciudad. Por el contrario, es una zona residencial y tranquila.  El hotel está muy cerca del metro y de una calle principal (Vía Augusta) por la que pasan varios autobuses, por lo que el llegar al centro de Barcelona no es difícil ni caro.  El hotel es sencillo sin ningún tipo de lujos, pero funcional. La habitación que teníamos daba a la parte trasera. Ningún ruido ni molestias en ningún momento. Era una habitación grande para dos personas, pero algo justa para la familia (dos adultos + 2 niñas). Siendo 4 persona, el precio fue bueno llamando directamente al hotel  El aire acondicionado lo usamos y la verdad es que funcionó muy bien tanto para mantener la temperatura como por la ausencia de ruido o corrientes de aire.  No hice uso del restaurante ni tenía desayuno, por lo que no puedo opinar. La cafetería la cierra pronto. Una noche quise quedarme a tomar algo (justo después de cenar, no era tarde) y ya no pude, solo podía usar el minibar.  El trato correcto.
