Después de recorrernos Logroño mil veces, finalmente logramos encontrar el Hotel Zenit. La ubicación de este hotel es bastante alejada del centro, además de no salir en el GPS, lo que dificultó muchísimo que lo encontráramos. Fuimos tres parejas con niños. Nuestra sorpresa fue que al llegar, y después de hablar con ellos varias veces por teléfono para confirmar que llevábamos bebés, no nos habían puesto las cunas. Pero eso, sólo fue el principio! Una vez fuimos a las habitaciones, nos dimos cuenta de que, el aire acondicionado de dos de las tres habitaciones, no funcionaba. Después de insistir varias veces a la recepcionista (que se encargaba a la vez del bar, de hacer las camas, y de hacer la recepción del hotel, pobre chica!), del frío que hacia en las habitaciones nos dijo que: "y yo que queréis que os haga? no puedo hacer nada, lo siento! Finalmente, a las 11 de la noche, nos pusieron un calefactor pequeño por habitación, que tampoco funcionaba. Vamos, todo un éxito! No nos hicieron ninguna rebaja en el precio, lo único que al día siguiente nos cambiaron de habitación, sin pedir perdón en ningún momento. En definitiva, no volvemos en la vida!
