El hotel está muy bien situado en Ortiglia, la zona antigua de Siracusa, mirando al mar. Nosotros reservamos una habitación a buen precio, siempre decisivo en las elecciones de hotel (125 €/noche), y creo que se confundieron porque nos la dieron mirando al mar y estas deben ser mas caras -me pareció que el recepcionista al dia siguiente se dio cuenta y puso un mohín, pero no nos dijo nada-. El hotel es antiguo pero bien conservado y la habitación era muy grande de techos altos y decoración clásica. Es dificil aparcar en la zona; según llegamos el recepcionista nos dio un papel para poner en el coche diciendo que eramos clientes del hotel, para que la Policía te deje aparcarlo en la puerta si no molesta al tráfico. El desayuno está muy bien, con un servicio amable. Es en la terraza superior acristalada, aunque puedes sentarte también en unas mesas al aire libre mirando al mar. ¡Las vistas desde aquí las mejores! No comimos en el hotel, asi que sobre esto no podemos opinar. 
