Me gusto, viajo bastente y estoy un poco cansado del hotel funcional de ciudad, tan funcional que no funciona. Me gusto el personal, la limpieza, la magnifica, supermagnifica situacion en la ciudad, tanto a nivel turistico, como de trabajo, como de compras, esta en el mejor sitio de Córdoba. Viajo por ciudades como Madrid y Barcelona y los hoteles mas modernos y vanguardistas de estas grandes ciudades, tienden a poner los armarios sin puertas,me parece gennial, en el Hotel Selu son armarios sin puertas, pero muy bien terminados con mucha calidad y muy terminados, no entiendo la critica y las fotos de algun cliente, pienso, sin ganas de ofender que deberia salir mas.
