Es un hotel muy muy viejo. A pesar de que dicen que lo renovaron en 2003 es mentira. Las habitaciones dan miedo,el baño está descascarillado por todas las paredes, el minibar no cerraba bien por lo k estaba lleno de escarcha, los radiadores sonaban insoportablemente toda la noche, la cafeteria y el restaurante eran de lo más cutre que he visto en un hotel de 4 estrellas.En la cafeteria había desde gente muy rara a [--],señoritas de la noche... y en el restaurante tienen contratados a 2 [--] que se dedican a asustar a la gente en la calle para que accedan al restaurante. Brutal. Y lo más vergonzoso el parking. Un parking de 13 euros al día que caben 10 coches apilados y que tienes que dejarles las llaves al presonal del parking para que vayan moviendolos según la ocupación ,que por cierto son maleducados e irrespetuosos. Sinceramente una de las peores experiencias hoteleras que he tenido en mi vida y eso que me dedico a la calidad de los establecimientos hoteleros. No se lo recomiendo ni a mi peor enemigo y no sé como sercotel lo ha admitido en su cadena-asociación, ya que husa se lo ha quitado en cuanto ha podido.
