Fuimos a este hotel con la tarifa para mayores de 55 años,por 60 euros con desayuno incluido, lo cual es un precio insuperable para un hotel de esta categoria. El hotel esta fantasticamente situado y muy bien comunicado por autobus tanto con el aeropuerto como con la Alhambra y otros centros turisticos de la ciudad. Las habitaciones son de estilo moderno con tv de plasma y con el cuarto de baño incorporado a la habitacion lo cual para algunas personas puede resultar algo incomodo.Solo te ponen jabon , champu y gel lo cual resulta un poco escaso para un hotel de 5 estrellas, y el jabon no te lo reponen a diario..Dispone de cabina de ducha y otra ducha en la bañera.Sorprendentemente la puerta de la cabina de ducha no cerraba hermeticamente con lo cual salia el agua por todo el suelo del baño. Camas comodisimas y totalmente silenciosas con respecto a los huespedes de al lado pero no asi con el ruido de la calle. Climatizacion perfecta e imperceptible. El desayuno muy completo pero con una sola persona para atenderlo con lo cual cuando habia varias mesas ocupadas se encontraba algo desbordada. Recepcion algo pequeña y salones para no mas de 8 personas.
