Imaginaos Italia en el pleno centro de Madrid. En una sala agradable, esta trattoria propone buenos productos italianos (hasta la famosa burrata!!!) por unos importes razonables.   Gran burrata para compartir entre 3 + 3 Pizzas (10/12 EUR) + 1 Tiramisu + 2 Capuccinos + vino (16 EUR), agua, pepsi....95 EUR.  La pizza es de masa fina. Ingredientes en buenas cantidades.  Tiramsu: excellente :-))) Todos los platos que vimos por la sala eran de buen ver y me imagino que agradables al paladar !  La única falta vino del encargado, despreocupado por el cliente, un pelín borde al contrario de los camareros muy profesionales y agradables. Lo que amarga un poco esta perfecta experiencia.
