Mi pareja y yo estuvimos en este hotel en agosto. Podria calificar mi estancia allí como excelente: habitaciones grandes (era un mini apartamento con salon y cocina), buen desayuno, excelentes vistas hacia la torre de comunicaciones y la catedral, buena situacion y facil acceso al transporte público.  Además a 2 minutos del hotel, justo enfrente en una calle paralela había un restaurante que se llamaba las Malvinas donde se podia cenar por 15 euros (los dos¡¡¡¡) y donde servian raciones grandísimas.
