Un buen Hotel de tres estrellas, acostumbrados a lo que uno se puede encontrar, tengo que reconocer que la estancia de 4 dias en el Hotel Giorgi, fué bastante buena. El personal exceptuando un señor mayor que estaba por las mañanas, el resto de personal trato cordial, correcto e incluso atento, entablando amistad con un chico joven y con un señor mayor que estaba por las noches, que nos recomendaba lineas de autobuses, restaurantes, tiendas de souvenirs, etc que nos sirvieron de mucha ayuda, la habitación normal, baño amplio, limpieza diaria, no pasamos mucho calor en la habitación, estabamos al lado de las suites en la primera planta, la verdad que muy bien, salvo un pequeño problema con la cisterna del baño por lo demás todo perfecto.  El desayuno era buffet libre y la verdad que perfecto, desde las 8 hasta las 10, bolleria, yogurt, tarta, queso y jamon de york, etc  Muy bien úbicado aunque la zona de Termini por la noche es poco recomendable, por lo demas perfecto, tienes autobuses a un minuto, metro y puedes desplazarte andando hasta Sta. Maria la Mayor y desde allí llegar al Coliseo en poco mas de 10 minutos.  Por calidad/precio recomiendo 100% este hotel, al menos mi estancia fué perfecta.
