Muy buen hotel, de la cada vez mas conocida cadena Room Mate. La ubicación es sencillamente perfecta. El hotel es de un diseño muy moderno, y tanto la recepción, como el restaurante y la sala del desayuno son realmente espectaculares y con buenas vistas. Las habitaciones, tambien muy modernas, son muy amplias, y con todas las comodidades, además de TV LCD. El bufet del desayuno es algo escaso, y no destaca demasiado por su calidad. Los precios, teniendo en cuenta, todo lo anteriormente comentado, son muy ajustados, por lo que convierten a este hotel en una excelente opción para poder conocer y disfrutar del centro de Madrid.
