A unos 10 minutos andando desde la estación de trenes, tiene una parada de tranvía a unos 2 minutos andando. Es un “youth hostel” que tiene habitaciones en plan hotel. Las habitaciones son sencillas, sin ningún lujo pero están bien y nada se puede criticar. La mayoría de los usuarios son gente joven por lo que puedes escuchar más ruido del normal pero, en general, tampoco es un grave problema. De todas maneras, si vas a Dresden, quizás sea mejor un hotel más céntrico. Pero el precio por el que conseguimos este hotel nos hizo decidirnos.
