El hotel estaba bastante cerca del centro de Colonia, a unos 10 minutos andando. El personal muy amable. Tiene garage propio. La habitación era amplia, con minibar completo y conexión gratuita a internet. La instalación de una cuna es gratis. El desayuno tipo bufet estaba incluido en el precio de la habitación y era bastante variado, aunque no tenia productos dietéticos.  Como algo negativo, que en mayo cuando fuimos hacia frio y en la habitación no habia calefacción, solo un split de arie acondicionado que estaba programado sólo para aire frío. La calefacción sólo estaba en el baño.  Señalar que todo el hotel está decorado con fotografías en blanco y negro artísticas de mujeres del tipo revista Vogue, etc.
