Viaje de trabajo y placer, llegamos para pasar 3 noches en este hotel. Teniamos una habitacion reservada classic, y nos informaron en reccecion que por 45 € mas podiamos tener una deluxe, y por 75€ mas por noche unas de las nuevas ejecutivas, y decidimos de alojarnos en la ejecutiva de 220€ mas 75€ en total de 295€ por noche. Es nuestra 3 vez que nos alojamos en este hotel y todas an sido nefastas, solemos alojarnos alli por la proximidad del este hotel en el palacio de congresos y es practico para el trabajo. 1 : la habitacion ejecutiva no me gusto para nada, es muy fria, pequeña, y nada de practica, y lo de las luces nada de nada, es una habitacion de cualquier hotel de spain de tres estrellas, la habitacion sucia restos de uñas de otras personas, la puerta de cristal del baño con restos de manchas de mucho tiempo, polvo por todo el muebles,ect,ect. Al dia siguente me queje en receccion y me comentaron que subian a limpiarla mas a fondo, y que me regalaban 4 botes de champu y gel, como que eso fuese oro. Al final la habitacion en tres dias no pasaron la aspiradora en la moqueta y siguio igual de sucia como el primer dia. Desayuno buffet penoso poca variedad y noada de exquisito, el personal antipatico grosero, mal educado, se cruzan delante tuyo y te pisan y no te dejan ni pasar ni pedir disculpas, tienes que pedir el cafe que te sirvan, en fin que pasan de la gente. Tanto el personal de la puerta , receccion, limpieza, ect, no son simpaticos y no te hacen que tu estancia sea agradable en ningun momento. Decir que las habitaciones classic son penosas feas viejas y las camas son de las viejas solo an puesto una plasma y nada mas, son habitaciones que no me entra en mi cabeza como Meridien las pueden tener en paris en el año 2009. Sin duda al precio que se paga en este hotel hay que buscar mas occiones en paris,
