Después de días de búsqueda en la red y de leer opiniones, nos hemos alegrado muchímos de habernos alojado finalmente en este hotel. Daba un poco de miedo porque en el Puerto de la Cruz todos los hoteles parecen muy antigüos, y alguno de ellos además masificado en estas fechas.  El hotel es muy tranquilo, con muchos extranjeros mayores. Eramos dos adultos y dos niños (2 y 5 años); nos alojaron cómodamente en una habitación amplia con vistas al mar; limpia y cuidada. El desayuno y el buffet cena sin ninguna pega y muy variado, variedad de pescados por la noche (plancha o guisados) que tanto nos gustan a toda la familia. El personal muy atento. Las instalaciones comunes perfectas, puede disfrutar de sauna gratis. La piscina climatizada es la más calentita que he probado nunca y fuera no está el ambiente cargado. La única pega para los marchosos o con niños mayores es que el programa de animación nocturna es sobrio, pero nosotros no lo necesitabamos con los crios despuñes de todo el día por ahí viendo la isla. Valoramos actualmente más el resto de ventajas del hotel. No está cerca del centro pero el bus del hotel te deja en 15 minutos allí y sale cada media hora. La vuelta en taxi son 3 euros. El tiempo en el puerto de la Cruz suele ser nublado, con días intercalados de sol, pero está en mejor situación si quieres hacer menos kilómetros con los niños para ver las cosas de la isla que si te vas al sur.
