Elegimos éste hotel por las buenas críticas que tenía, y la verdad es que no se equivocaban. Tiene muy buena ubicación, se puede acceder a todo el centro paseando, y todo está muy cerca: catedral, ayuntamiento, paseo de los tristes,... Incluso la parada del bus para subir a la Alhambra.  Con respecto al hotel en sí, la habitacion resultó un poco pequeña (las que tienen camas de matrimonio son más pequeñas que las otras), pero es muy cómoda, y estaba muy limpia. No se oye nada del ruido de la calle, a pesar de que es muy transitada.  Los empleados son muy amables y serviciales, y te asesoran muy bien sobre los sitios a visitar. Nos gustó mucho la estancia en éste hotel, y sin duda, repetiría.
