Nos llevaron a este restaurante unos amigos que viven en Granada y nos encantó. Nuestra mesa estaba al lado de la ventana, con unas vistas increíbles de la Alhambra. Para cenar pedimos ensalada templada, morcilla con piñones, mero con puré de manzana (3 de 4 comensales!) y bacalao al horno con almendras. Pedimos el vino blanco de cultivo ecológico de la casa, y es muy diferente, merece la pena probarlo. Todo estaba delicioso, y las raciones eran tan abundantes que no pudimos comer postre :-( A nosotros nos atendió un chico que se llama Carlos, y nos pareció un excelente profesional. Cuando volvamos a Granada, seguro que volveremos a este restaurante.
