El pulso asado espectacular, la ensalada de langosta no está a la altura por la langosta insípida total que pusieron. Muy buena la merluza y la brocheta de marisco. Tardaron quince minutos en servir el agua. Tras decirles que qué pasaba, se pusieron las pilas y ya todo rodado. Nos querían sentar encima de una rejilla pegando con un bar de tapas de al lado y al protestar nos cambiaron a otra mesa. Es cierto que era agosto y estaba lleno, una locura en pleno pasero marítimo de Marbella. No obstante, la comida, espectacular y la siervieron muy rápido y eso es lo más importante. Volveremos.
