Pasamos en este hotel tres noches en Diciembre del 2007. Ha sido un hotel buenísimo, tanto por su situación, al lado del Checkpoint Charlie, con lo cual podíamos ir andando a cualquiera de los puntos turísticos principales, además de tener justo enfrente una parada de metro ( Kochstrasse) para poder desplazarnos a la zona Oeste de Berlín. Otro punto a su favor era el silencio de las habitaciones, no se oía absolutamente nada con lo cual podías descansar perfectamente, las habitaciones eran grandes y el baño totalmente reformado. El buffet desayuno buenísimo, eso sí un poco caro (14 euros por persona y día), de todas formas cogimos una buena oferta por 90 euros la habitación y día con desayuno incluido con lo cual era un precio muy bueno para la calidad del hotel. Sin duda recomendaría este hotel, el personal muy eficiente y amable con nosotros. Por cierto hay un italiano en la acera de enfrente que se llama Sotto Sopra en el cual podéis comer o cenar a un buen precio y una buena calidad ( los postres y el café muy buenos). Fuimos también a un restaurante que recomendaban en internet Lowenbrau pero no nos gustó demasiado era comida típica alemana pero no estaba muy buena. Os recomiendo los tours de Newberlin, los guias son excelentes, primero cogimos un tour gratuito por toda la ciudad con lo cual te ayuda a situarte y conocer algo de la historia de Berlin y al día siguiente fuimos con ellos al campo de concentración de Sachenhausen, es algo que no deberíais perderos estando en Berlin.
