Hotel sencillo, comodo y práctico. Está en una zona de Valencia muy tranquila y rodeada de restaurantes, centros comerciales y cajas de ahorro-bancos. Se puede desayunar a buen precio fuera del hotel e incluso, cenar en cualquier restaurante que esta alrededor del Hotel trás una jornada intensa de turismo o de trabajo. Fácil (y sin pago) para aparcar en la zona ( se agradece ya que el parking y las zonas de color de pago son muy caros ).Muy cerca de la internacionalmente reconocida Ciudad de las Artes y las Ciencias ( se puede ir andando ). Tiene una parada del bus (urbano) al lado del Hotel que sirve para bajarse al centro de Valencia o ir a sus playas .Sus habitaciones son normales, limpias y sobre todo, silenciosas.En definitiva, buena relación precio-calidad.
