Celebraba mis 12 años de aniversario con mi pareja y quería buscar un sitio especial, desde luego lo encontré y cumplió todas mis expectativas.  El Palacio Hotel Villapanés es una joya oculta en Sevilla, no conocía su existencia hasta que lo encontré por internet.  El Palacio es una joya, y decorado con mucho gusto todos y cada uno de los rincones. La habitación es muy cómoda, limpia y muy bien decorada. La cama es comodísima,da pereza levantarse. Los amenities de bulgari, televisión de Loewe y las bebidas del minibar incluídas en el precio de la habitación, son detalles propios de un hotel de 5 estrellas que ofrece calidad y distinción.  El desayuno es absolutamente imperdonable perderselo. A algunas personas les puede resultar caro pagar 20€ por persona el desayuno, pero yo lo recomiendo, por que el comedor es un lugar acogedor y pq las atenciones en el desayuno son continuas. Además todo lo que pides a la carta te lo hacen en el momento, no es un buffet con cosas ya precocinadas, por lo que merece la pena desayunar en el hotel, está todo delicioso y presentado en una vajilla sencilla y muy bien cuidada. El personal del hotel es absolutamente respetuoso y atento con los clientes. Todos te hacen sentir especial, desde las camareras, recepción, etc todos te hacen sentir como único y como un cliente especial. Gracias a Mariló y Cristina por las atenciones y hacer que nuestro aniversario fuera especial, y por ofrecernos ese buen restaurante para cenar.  Las camareras que están en el restaurante y por el hall son encantadoras y muy atentas. Todos son muy atentos, incluso el botones que te sube las maletas, que por cierto, era muy guapo. Es decir, que todos son gente joven y con gusto en su trabajo por hacer que los clientes nos sintamos especiales y muy arropados por sus atenciones.  Yo lo recomiendo, y una noche se me hizo corta, por lo que espero poder volver. Un saludo PD Gracias a todo el personal del Palacio Villapanés.
