Creo que es la palabra que describe al hotel... no me desagrada el rollo vintage , pero siempre con gusto. Parece un hotel decorado por mis antepasados. Limpio, buen servicio, comida bastante completa en buffet... pero llegas a la habitacion y retrocedes 30 a침os. No vale lo que te hacen pagar. El jacuzzi es una ba침era un poco ancha, con hidromasaje que como la ba침era no este a tope ... duchas la habitacion entera.. No os lo recomiendo  Est치 bien situado al lado de la zona de marcha , lo comento pero yo al ser de aqui .. no le doy excesiva importancia. De todas formas seguro que hay hoteles mejores en relacion calidad - precio.
