Tras realizar una reserva por teléfono y confirmarmela la chica que me atendio al teléfono, para tres noches en el Hotel Candido de Segovia, me encuentro al llegar con que dicha reserva no existe, asi que despues de viajar desde Valencia a Segovia con mi familia, solo puedo dormir una noche y regresar a Valencia, con el daño economico pero sobre todo emocional que ello supone. Recomiendo a todo el mundo que tenga pensado visitar Segovia que se lo piense dos veces antes de elegir este hotel, pues puede destrozarle las vacaciones como me a sucedido a mi. No podeis imaginaros la sensacion de impotencia y rabia que ello supone.
