Florencia está lleno de turistas, pero este hostal te lleva lejos de todo. Si tienes equipaje, te recomiendo que te conseguir un taxi que te llevan de la colina a la villa. La caminata larga hasta la calle era muy duro para mi marido con el equipaje pesado. Esto no es un hotel, así que el grupo se pone separados, hombres de una mujer de parte de la otra. Me podría tratar con esto porque los hoteles disponibles en donde fuera de nuestra rango de precio. La villa estaba más limpio que en algunos hoteles y hostales individual en el que me he alojado. El encanto de campo toscano y la gente que conocimos hizo que fuese una experiencia inolvidable.
