Llegamos en el puente del 15 de agosto a este hotel, nos coto mucho encontrar aparcamiento, ya que el aparcamiento del hotel no es gratuito y hay que pagar.  Cuando entramos al hotel todo el mundo fue muy amable con nosotros. Las habitaciones son grandes y las camas comodas, el baño no es muy nuevo, sin embargo, esta muy limpio. Tienen todas su terracita con su mesa y sus sillas para tomar algo o sentarte tranquilamente a disfrutar del sol y del ambiente playero.  La piscina del hotel esta muy limpia y hay muchas tumbonas para los huespedes. Hay un chiringuito donde te venden cervecita, bolsas de snacks.. para tomarte el aperitivo de por la mañana. El ambiente es inmejorable.  Hay muchas actividades durante el dia y la noche apra poder disfrutar sin necesidad de salir del hotel, aunque esta muy cerca de la playa y rodeado de tiendas y bares para tomar algo.  Sin embargo, lo mejor fue la comida. Nosotros estuvimos en pension completa, y comimos genial. No habia problemas nunca para encontrar sitio, en el meno habia siempre menu con platoa a elegir para dieteticos, y todo tipo de comida para el resto, la seleccion de postres era grande, con una gran variedad de tartas, helados, fruta...  En cuanto a la situacion, ademas de la playa, no muy lejos se encuentra el parque tematico de terra mtitica.
