Me fúí un año a la feria de Málaga en agosto con varias amigas, habíamos reservado en el Hotel Romerito, es un hotel nuevo que está en un Polígono Industrial de Málaga, está limpio, nuevo y las habitaciones están bien, para empresas está muy bien, decidimos reservar ahí porque estaba al lado del recinto ferial, imagino que en el centro de Málaga serían más caros y más viejos. En la planta baja hay una cafetería restaurante donde te sirven desayunos, bocadillos, platos combinados y estaba muy bien. Espero os sirva de algo mi opinión.
