Este hotel a pesar de tener la categoría de 3 estrellas está en una categoría superior. Situado en el casco histórico al lado del Tajo tiene una parada de autobus urbano en frente del hotel, es el número 12, te lleva directamente a la estación de autobuses. Desde el hotel se llega rápidamente a todas la satracciones culturales de la ciudad. Respecto al hotel en primer lugar la atención es estupenda, además nos dieron una de las mejores habitaciones, la 12, muy amplia y bonita con vistas al Tajo. El desayuno estaba incluido y era bastante completo, tostadas, cereales, embutidos, bollería... Y todo por 50 euros, así que más recomendable imposible.
