Pasé dos días en el Málaga Palacio. La ubicación, excelente, en pleno centro de la ciudad, queda reflejada por las impresionanes vistas del puerto, la catedral y la alcazaba que se divisan desde las habitaciones. Me alojé en una junior suite del piso 12, una habitación que hacía esquina, con una maravillosa panorámica de la ciudad, amplitud y extras generosos para un precio ajustado. El servicio de restaurante es muy limitado en menú y quizás un poco caro. Sin embargo, su terraza es sublime.  Dado qe mi visita era de trabajo, no disuse de tiempo para explorar otros servicios del hotel, aunque mis recorridos por diferentes puntos de las instalaciones no decepcionaron. Me parece una opción muy recomendable.
