Dicen que los cuartos de baños son aptos para discapacitados y es inicerto. Solamente hay dos habitaciones que dicen son aptas y en relidad no lo son. Hay bañeras y una persona en silla de ruedas no puede bañarse en la bañera. Lo correcto es que quiten la bañera y pongan un plato de ducha con asiento y los asideros reglamentarios. Es incomprensible que un Hotel de cuatro estrellas carezca de este servicio y lo que es más grave que mientan diciendo que el hotel es apto para personas con movilidad reducida. ¿donde estan los servicios de inspección del Ayuntamiento de Málaga que concedió la Licencia de Apertura? Sin comentarios. El Spa está completamente vetado a personas discapacitadas por ser completamente inacesible.
