Nuestra estancia en el hotel becher cumplió nuestras expectativas. Es un hotel que está perfectamente situado a pocos minutos de Plaza san marco, y además para aquells que quieran llegar o salir del hotel hacia su destino tiene acceso al canal, con lo que existe la posibilidad de encargar un taxi privado que te recoja directamente en la puerta del hotel, en recepción te informarán delos distintos precios, son muy amables y hablan español. Es un hotel de reciente construcción con lo que las insatalaciones a pesar de estar en la antigua venecia son nuevas, el baño muy limpio y con poco uso, además está decorado en un estilo totalmente veneciano, con lo que le da un toque local a tu estancia con los típicos espejos y lámparas venecianas. A nosotros nos tocó una habitación con ventana a uno de los canales y es muy curioso despertarte o acostarte con el canto de los gondoleros pasando justo debajo de tu ventana. El servicio de buffet está bien, aunque el local es muy pequeño, pero como dije ya en el título es un hotel boutique con mucho encanto. Os lo recomiendo sin duda.
