Su situación, su calidad, nada mas llegar la primera impresión es que es pequeño pero acojedor y encantador. Vale la pena, si quieres estar en pleno casco antiguo. El único inconbeniente es que se puede llegar a escuchar la habitación de al lado.  Viajamos mi pareja y yo a Valencia por el gran premio de Ricardo Tormo, lo único malo fue el transporte hacia el circuito que esta a 20 minutos en coche, encontramos el hotel por casualidad, el precio nos parecio razonable y calidad-precio no esta nada mal, la verdad. Lo único que hechamos en falta era nevera en la habitación, por todo lo demás Perfecto! El lababo tiene un tamaño ideal, dandole prioridad al dormitorio. LA CAMA UN 10! No tubimos mala experiencia para nada y fueron muy amables.
