El hotel, ubicado en una antigua fábrica modernista, disfruta de una elegante decoración intemporal. Las habitaciones son espaciosas y perfectamente equipadas. Tranquila y relativamente céntrica localización. El servicio es excelente. Sin embargo, nos disgustó que no reconocieran nuestro status “platinum” del programa spg: no hubo upgrade (tampoco ofrecieron ninguna compensación), ni ofrecieron la tradicional botella de agua (ni periódico) en la habitación, ni siquiera la tarjetita del director dando la bienvenida... Los huéspedes que disponen de tarjetas de fidelización de otras cadenas encontrarán, seguro, el trato adecuado en otros hoteles de Valencia. Aunque no visitamos el restaurante del hotel, aprovecho para recomendar La Sucursal. Fue una extraordinaria y muy grata sopresa, y en nuestra humilde opinión, una de las mejores mesas de España.
