Confirmo lo estupendo que es el Hotel Poseidón Playa, estuve la última semana de mayo y esta situado en medio de la playa de Poniente lo cual significa que no hay aglomeraciones de gente y está a un paso del pueblo de Benidorm a demás de tener una vistas alucinantes del mar ya que está en primera línea, si quieres descansar y olvidarte del día a día es el hotel perfecto. A demás nada más llegar nos recibió una chica con una gran sonrisa y al verla ya sabía que habíamos acertado con el hotel. Es muy limpio, la chica de la limpieza en mi planta un encanto al igual que las recepcionistas y en el comedor los camareros no dejaban de servir y atender a los clientes lo mas rápidamente posible para dar el mejor servicio. El precio del hotel es algo mas caro pero merece la pena ya que el servicio es superior a la media de los de la zona. A demás de acompañar el tiempo, el lugar, el hotel ha hecho que sean una de las vacaciones para recordar.Les felicito por el buen trabajo!!!
