Hemos estado mi marido y yo, hospedados en el Hotel Abades Nevada Palace, y podemos decir que hemos estado muy a gusto. Es un hotel de cuatro estrellas, muy bonito, ubicado en un barrio tranquilo de Granada y a pocos minutos en coche o transporte público del centro. Las habitaciones,... bonitas, muy modernas, cómodas, confortables y muy bien equipadas, acordes a su categoría, calefacción-aire acondicionado, minibar, amplio armario, televisor de plasma, caja fuerte, minibar con agua y zumos, etc, etc...las camas muy cómodas, al igual que los almohadones, con una lencería muy agradable. El cuarto de baño completo, con wáter separado, con amenités, (champú, gel, peine, body-milk, etc), espejo de aumento y secador de pelo. Las instalaciones del hotel amplias, y cómodas. El hotel, tiene spa y ofrece multitud de tratamientos. Todo nuevo y muy limpio. El buffet, muy bueno, muy variado, con productos de calidad y reponiendo en todo momento. Café, zumos, variedad de quesos, membrillo, embutidos, patés, salchichas, alcachofas rehogadas con champiñones y jamón, bacon, salchichas, choricillos, huevos preparados en todas sus variedades, fruta natural y en almíbar, yogures, panes, aceite, tomate, bollería variada y recién preparada, cava, etc, etc, etc.....y los domingos, hasta las 12.00 horas. En recepción, un personal, atento, amable y eficaz. Con parking de pago, aunque en la zona, se puede aparcar con relativa facilidad. Un hotel, con muy buena relación calidad-precio y al que volveremos y recomendaremos.
