el hotel está situado en un lugar inmejorable, justo en medio de la plaza del Pilar, yo desde mi ventana podía ver la puerta. Con respecto al ruido de las campanas, apenas molestan, q esto es algo q preocupa a la gente, pero no tiene la mayor importancia.  en cuanto al trato del personal, ha sido excelente, siempre con una sonrisa en la cara. con respecto a las habitaciones, la verdad q me sorprendí muchísimo al abrir la puerta, me esperaba un estilo diferente, dadas las dos estrellas del hotel, y para nada , era una habitación moderna, entre blancos, negros y grises, con luces hasta debajo de la cama. hablando de la cama, comodísima y un televisor de plasma en la pared, era maravilloso echarse en la cama, con cuatro grandes almohadones y ver la televisión sin tener que incorporarte.  lo único malo es q se oía todo lo que pasaba en el pasillo,pero bueno, eso ocurre en la mayoría de hoteles, hace poco en uno de 3 estrellas q estuve en barcelona no funcionaba el agua caliente y el aire acondicionado hacia un ruido horrible, ademas las vistas daban para una especie de patio interior comunicado con los edificios de al lado. sin duda me he quedado fascinada con este hotel "las torres", ha sido magnífico.
