Nos hospedamos en este hotel en el mes de Abril, si bien el hotel esta bien situado, al lado de la ria, en un lugar tranquilo, no recomendaría este hotel en absoluto, lo más bonito es la fachada, pero las habitaciones con pintura marron oscuro era de lo más deprimente, el conserje del hotel al que le pedimos que nos informase sobre bares de tapas, nos recomendo un bar horroroso, con unas tapas malisimas..... el hotel era de lo más impersonal. En fin un hotel para no volver.  El parkin era carisimo y malisimo, lo unico bueno que recuerdo del hotel como he dicho es su ubicación
