El restaurante se encuentra en un sotano sin ventanas en la Calle Valencia tocando a Paseo de Gracia, decorado con bastante acierto.  La relación calidad/precio es más que aceptable, por unos 20€ se puede comer buen Sushi y Sashimi en un ambiente agradable y a un paso de Paseo de Gracia.  El problema de este restaurante, es el servicio. puede que fuera porque fuimos en sabado por la noche, pero acabaron con nuestra paciencia. Esperamos más de media hora a que nos trajeran los aperitivos, otra media hora para los platos principales, que además no trajeron a la vez, y un buen rato más para los postres.
