Estuve hace 2 meses y me parecio fantastico, intimo, pequeño y exquisito, nos pusieron en una mesa al lado de la puerta a pesar de reservar con 2 semanas pero fue lo de menos, la comida de lo mejor que he probado, pedid los chipirones en salsa si los tienen porque son increibles, el Steak tartar de otro planeta y la ventresca con tocino iberico tostado era fantastica. No me gustaron las zamburiñas al horno porque llevaban un rallado encima que no me hizo gracia, el vino correcto, según lo que quieras pagar. En resumen, de lo mejor de Madrid.
