Impresionantes navidades en el hotel AC Las palmas. Nos desplazamos alli con motivo del 35 aniversario de mis padres. Se deshicieron en atenciones con nosotros. Cava en las habitaciones, detalle de la direccion...Planta 21 vistas espectaculares. El personal impresionante, a destacar Viviana de recepcion, con unas recomendaciones de restaurantes espectaculares y Miguel de restaurante, un chico encantador y servicial. La cena de nochebuena increible, el personal extraordinario. Las habitaciones limpisimas, amplias, comodas, ..en general una expeiencia a repetir. Dudo que haya en la ciudad de las Palmas un hotel similar. Mas que recomendable.
