Museo enclavado en las antiguas murallas de Palma. Además del emplazamiento y la integración de los elementos antiguos con los modernos, destaca por su colección de arte contemporáneo y por sus interesantes exposiciones. En al entrada además hay una tienda con objetos muy curiosos que se salen del típico souvenir y que son perfectos para regalar a la familia. Además tiene una cafetería con excelentes vistas a la Catedral y al castillo de Bellver, especialmente recomendable por la tardes con la puesta de sol.
