Ves esta antigua carcel desde fuera y la verdad impone y dan ganas de visitarla, sumergiéndote en la historia y el pasado de este lugar.  Pero luego entras y encuentras un lugar frio y con poco que aportar al visitante. Una inmensa sala arcada da la bienvenida, donde ahora hacen exposiciones temporales de arte o fotografía (como la que hay ahora mismo), para luego tener una pequeña zona donde recrean celdas de la época donde este edificio era cárcel, entre las que están la de María Antonieta. Pero por lo demás, desde mi modesta opinión, es una visita no imprescindible y con la que no pierdes nada.  Eso si, por fuera, sobre todo de noche, junto al Sena, tendréis una bonita estampa y bonitas fotos para guardar en vuestro album de recuerdos de París.
