Hemos pasado el fin de semana en el hotel ABBA SANTANDER y hemos vuelto muy contentos.  La relación calidad-precio correcta, el hotel cuesta unos 85 € la noche en temporada alta. El hotel está completamente reformado, el baño está por estrenar, y el armario todavía huele a nuevo...muy buenas instalaciones, aunque sea un hotel de ciudad bastante pequeñito. Nosotros pedimos habitación en piso superior y nos dieron la 502, un ático muy mono. En los 4 pisos inferiores las habitaciones tienen balcón, pero como no hay nada que ver no pedimos cambio. Está en el centro, a 10 min. de la zona de tapas, algo muy cómodo si quieres ir a cenar y volver dando un paseo.  Esto es mas complicado en la zona del Sardinero, que está mas dirigida al turista de playa, que al que quiere visitar la ciudad. El tema de las vistas es mas complicado, ya que está escondido entre edificios y solo en las habitaciones de un extremo se puede alcanzar a ver algo de la Bahía...pero en general no se moleste en pedir habitación con vistas, no hay nada que ver excepto pisos y la estación de autobuses que está al lado. El desayuno no lo tomamos porque salía bastante más caro. En resumen hotel coqueto y céntrico, bastante nuevo y muy recomendable, aunque preferimos el Silken Coliseum que sale mas barato y es igual de bueno.
