Magnífico hotel, uno de los últimos verdaderos "palaces" de Europa: elegancia, amplitud, clasicismo, excelente servicio, ambiente sofisticado, excelente desayuno, bar de los de "antes"... Tuvimos la suerte de conseguir el "upgrade" a una de las suites, con esquina en la plaza de Hércules,...todo espléndido, desde luego, una verdadera gozada. Alojarse en este hotel es un plus en la vida de uno, dignifica aún más a esta espléndida ciudad y eleva el espiritu del viajero hasta la excelencia, estan Uds. de acuerdo?
