Es un hotel funcional cerca de la estación de tren de Porta Nuova, que ofrece una buena relación calidad-precio.  Las zonas comunes están bastante nuevas y bien decoradas. Las habitaciones, tranquilas y muy limpias, resultan un tanto anticuadas.  El personal es muy atento y se esfuerzan al máximo por complacer al cliente.  Los calles próximas son bastante solitarias por la noche, pero aparentemente son tranquilas.  El hotel no tiene garaje propio, pero ofrecen un precio especial en un aparcamiento público cercano.
