He hestado una semana en este complejo con mi marido y mi hija de 16 meses. En general el estudio que nos ofertaron es adecuado pero para niños pequeños no es muy aconsejado ya que el calor dentro del estudio es bastante y solo lo puedes mitigar con un ventilador que te incluyen dentro de la habitación. El estudio es normalito de todo cama, armario cuarto de baño nada ventilado y viejo y una cocina integrada que tiene lo justo para cocinar( más bien un poco escaso el menaje de la cocina).  Las instalaciones exteriores son excelentes. 2 piscinas barbaras, un super bastante completo y con buenos precios ( no tiene carnes ni pescados ) , alrededores muy tranquilos y buenas playas cerca del estudio.  Si podeis elegir los estudios de la parte de arriba son mas calurosos que los de abajo y los apartamentos tiene doble estrada y eso hace que podais hacer una corriente de aire muy agradable en las noches estivales. La limpieza es adecuada , cada 2 dias limpian y cambian las toallas, a mitad de semana hay u cambio de sábanas y la señora que limpia ( Consuelo) es un amor de mujer. Hay un tendal para colgar la ropa de la playa pero no hay pinzas de la ropa, asi que llevate algunas de casa igual que el estropajo ,el fairy y el mechero para el fogón que tampoco te lo dan. A 50 metros del complejo teneis un rent para motos . coches o bicis.
