En general, es un buen hotel. Tiene una localización fantástica, justo en medio del barrio de Salamanca (ojo, para aquellos que quieran ir a la Gran Vía, no es céntrico en ese sentido; pero está situado en una zona muy buena, muy segura y elegante). Está muy nuevo todo. El personal de recepción es pasable, nada del otro mundo, pero medianamente atento. El desayuno es carísimo (16 euros), hay múltiples cafeterías en el entorno que pueden ofrecer desayunos excelentes (p.e. Faborit a 10 minutos) muy buenos por un tercio del precio.  No me convenció que las luces de bajo consumo que usan tardan bastante en calentar y dar luminosidad a la habitación (4-5 minutos) por lo que cuando llegas estás en penumbra. Tienes que encender una luz y esperar unos minutos antes de poder leer, por ejemplo. El equipo de música de la habitación es muy cutre, de hace 10 años. La tele es bastante pequeña y de baja definición, no se ve demasiado bien.  El armario es amplio (cosa poco habitual), la cama cómoda, el baño amplio también. Tienen una biblioteca agradable en la primera planta. El gimnasio es cutre y diminuto. La WiFi va muy bien.
