.......asi creo que hay que describir este lugar.  Decir que es un hotel le quita categoria.  La habitación La Torre, es fantastica, por su sencillez y por supuesto por sus vistas,algo impresionante ver amanecer por encima de Sierra Nevada.  Manuel y Paula son de lo mas amables y sus recomendaciones y consejos hacen que el viaje se aproceche aun mas.  Como dijo Manuel "..la mal follá granaida dicen que es como el sentido de humor inglés".  El servicio de taxi de Rafael si vais en avión es muy comodo y ahorra problemas a la hora de llegar.  Se puede buscar algun defecto, pero quizas incluso sin esos defectos le quitariamos encanto al hotel.
