Acabo de volver de Roma (he estado la semana del 12 de Enero de 2009) y me he hospedado en el hotel Artorius. Roma es maravillosa, y el hotel Artorius no pudo ser mejor elección.  El hotel está situado en la primera planta de un edificio con solera y está todo nuevo e impecable, tal como se muestra en las fotos. Es un hotel muy céntrico. A 10 minutos de la Plaza Venecia, y a 15 de la estación Términi, por el otro lado. Se puede ir andando prácticamente a todas partes. Los alrededores son tranquilos, con pequeñas tiendas de anticuarios. Las habitaciones son grandes, con muebles de calidad y la cama es muy cómoda. A nosotros nos dieron una habitación que daba a la parte de atrás del edificio y tenía una bonita terraza. El baño, también muy amplio y bonito tenía una ducha enorme de obra.  Nos han limpiado la habitación y cambiado las toallas todos los días. El desayuno es tipo buffet. Variado y todo muy bueno.  Pero lo que más valoraría de este hotel es la atención del personal y lo silencioso de las habitaciones. Si vuelvo a Roma, me hospedaré de nuevo en este hotel.
