Hotel muy pequeño (apenas dispone de 17 habitaciones), totalmente nuevo y con una imagen muy moderna y elegante. Ubicado frente al gran canal de Venecia, ofrece unas vistas espectaculares (tanto por dentro como por fuera).   Cerca de Rialto, lo peor la entrada, ya que la entrada principal es desde el canal y si vienes andando tienes que atravesar un callejón de lo más inhóspito (el hotel está al final del mismo).  El desayuno no es buffet, sino que te lo sirve un camarero en base a tus peticiones. La calidad, de primera!!.  Sin lugar a dudas un hotel de diseño con mucha clase un poco alejado, pero muy recomendable.
