Las Máquinas de la isla, es un proyecto artístico inédito en la encrucijada de los "mundos imaginarios" de Julio Verne, el universo mecánico de Leonardo da Vinci, y la historia industrial de Nantes. En las naves de los antiguos astilleros, cerrados en 1987, los constructores de máquinas han instalado sus talleres, y en su mundo imaginario, construyen un bestiario de "máquinas vivientes" que salen de los talleres, poblando un territorio en plena mutación. Centro cultural y turístico singular, espectáculo vivo que no puedes dejar de visitar.
