Mi marido y yo hemos pasado 5 noches en este hotel y es maravilloso. Comenzando por la decoración que está cuidada con todo lujo de detalles. El desayuno buffet es fabuloso, merece la pena reservar en alojamiento y desayuno. El personal del hotel es encantador y hasta nos hablaron en español (y en inglés) y todas las noches nos encontrábamos dos caramelos en la almohada. Mi única queja es por el colchón, un poco blando y además notaba los muelles (o la estructura) pero a partir de la 2ª noche dormí del tirón y sin problemas. Lo recomiendo plenamente a todos los que quieran disfrutar el ambiente parisino con una decoración de época. Ahh!, justo en la esquina teníamos una brasserie donde uno de los camareros entendía el español y cenamos muy cómodos tres noches.
