Volvimos a encontrarlo 4 años despues de comer en el, y no habia cambiado la calidad de la comida, esta vez comimos en la terrazita y se estaba genial, ademas de lo buena que esta la comida era bastante abundante los platos, el unico pero es que en la bebida nos cobraron mucho, 5 cervezas=30 euros y que no tienen vino de la casa y hacia un calor exagerado. Probe el tiramisu y muy bueno ademas de ser original ya que no es el tipico trozo sino que te viene en copa. Quitando lo de la bebida lo recomendaria sin duda, ademas esta a un paso de la P. Navona y su encanto.
