El hotel tiene sus cuantos añitos pero está super bien cuidado,la habitación es básica pero muy,muy limpia y con muchos detalles en el baño que reponen a diario. El buffet es de 10,con muchísima variedad,con planchas de 3 tipos de carne y tres de pescado,planchas de huevos fritos,de crepes salados y dulces,te cuecen la pasta al momento,te hacen tortillas al gusto; para el desayuno todos los tipos de pan habidos y por haber,bollería ,platos calientes, y hasta cava ...en fin creedme que de 10. La piscina es preciosa,tematizada,mis 2 hijos de 6 y 12 años no salían de ella,con tobogán,jacuzzi caliente,cascaditas,rocas...bueno, pero lo mejor los jardines ¡ESPECTACULARES! estaban super bien cuidados,había jardín canario,de cactus,platanero,nudista,y hasta uno musical donde podías relajarte oyendo amúsica clásica mientras paseabas entre árboles y plantas.A todas horas se podía ver gente retocando los jardines. En general se veía mucho personal en el hotel. Durante todo el día había actividades para niños y adultos(tiro con arco,con carabina,ajedrez gigante,minigolf ,petanca, waterpolo, tenis y un largo etc) y por la noche algún show o animación por parte de los 3 animadores del hotel (muy majos por cierto) El spa es muy grande para ser un hotel y está super bien, tiene hasta piscina de aromaterapia con naranjas flotando... El hotel como veis es perfecto para familias, de hecho es lo que predominaba. Para bajar al Puerto de la Cruz hay bus gratuito cada hora, pero vamos que el taxi cuesta unos 3 euros. En fin,recomendable cien por cien. 
