El hotel AC San Antonio es el clásico AC de ciudad.   El hotel está ubicado junto al Corte Inglés, de hecho desde la mitad de las habitaciones las vistas son la mole de hormigón que es ese Corte Inglés. El hotel está muy bien comunicado con la salida y entrada de León. Se puede ir perfectamente caminando al centro histórico.  El Lobby del hotel tiene un tamaño medio y es coqueto. A un lado hay una cómoda zona de estar y al otro lado está el mostrador de recepción. El personal de recepción es seco y poco eficaz ya que se equivocaron de varias cosas durante nuestra estancia. El hotel tiene dos ascensores y unas escaleras con un bonito diseño. En el semisótano del hotel se encuentran la sala de desayunos y la sala AC. El desayuno buffet es bastante malo, ya que no había nada de bollería, casi todo eran embutidos, de dulce solo tenían unas cookies con trozitos de chocolate. La sala AC tiene servicio de bar y una gran pantalla de TV. Esta zona está iluminada por una pirámide de cristal que hay en el techo.  Las habitaciones son muy amplias. Tienen un baño precioso de mármol verde con una enorme ducha de diseño. Los ameneties son abundantes, como en todos los AC. La habitación tiene un armario de tamaño norma, un cómodo escritorio, un rincón que hace de zona de estar y lo que mas me gusta de los AC, el minibar gratuito.  En el útimo piso hay un fitness center con baño turco, hidromasaje y saunas, que no utilicé; así como salas de reuniones.  En definitiva el AC San Antonio es un hotel bastante correcto para alojarse en León.
