yo tambien estaba asustado cuando despues de elegirlo para pasar la ultima semana de Julio, ví en internet unas críticas bastante negativas sobre el hotel. La verdad que mi impresión ha sido otra. El hotel es de reciente construccion y eso se nota. Buen trato del personal, tanto de recepcion como en el comedor.  La comida sin una variedad excesiva , está bastante bien. No observé colas en ningún momento para entrar al comedor. Los camareros , atentos, enseguida te atienden. La limpieza correcta y las habitaciones amplias y muy comodas. Lo peor, si se puede decir que eso es malo, la piscina, que es coqueta, sin hamacas y que el sol tiene su horario en la misma, pero hasta eso tiene encanto: casi siempre esta medio vacía y es un relax merse en ela despues del stress playero.. Tambien eché en falta algo de animacion nocturna, pero con salir por la puerta del hotel estás en pleno paseo marítimo, así que no hay problema. pues lo mejor sin duda es su ubicacion y sus vistas: desde mi terraza eran espectaculares, recomiendo cojáis una habitacion con vistas al mar..
