Reservé dos noches en el Hotel Sauce para visitar la Expo y aunque habia leido las críticas anteriores no creía en milagros, ya que se trata de un 2 estrellas. La verdad es que no estuvimos alojados en el hotel en sí sino en unos apartamentos que tienen a una distancia de unos 200 metros y la sorpresa fué que desde su ventana veíamos El Pilar, eran completamente nuevos, con muebles funcionales y agradables y una ducha enorme , además disponian de todo lo necesario (Minibar a buén precio, caja de seguridad, etc) y mucha amplitud. Nos enviaron allí al decirle a la chica de recepción (Maribel) que tenia problemas para dormir y la verdad es que estuvimos tranquilos.  Del hotel, decir que la atención prestada por Maribel, no se encuentra en muchos sitios, atendió todas nuestras peticiones e incluso se ofreció a dejarnos el coche en el parking el dia de salida hasta bien entrada la tarde, sin cargo alguno. El desayuno fué magnifico, habia de todo (zumo de naranja natural) y si algo no encontrabas solo habia que decirlo y allí estaba.La señora que atendia el bufé tenia una simpatia y una agilidad para su trabajo extraordinaria.No le pregunté su nombre, pero desde aquí quiero darle las gracias por sus atenciones y a Maribel. Espero volver por allí.
