Es un hotel muy céntrico, en la preciosa calle Paz, en plena Ciutat Vella de Valencia y desde donde llegas a cualquier lugar de la ciudad en poco tiempo. El personal de recepción es siempre amable y correcto y te ayuda en todo cuanto puede. Las habitaciones son de diseño moderno y novedoso. Las camas son cómodas, TV digital plana y diferentes tipos de luces que se pueden graduar, incluidas luces de lectura en la cabecera de la cama. El baño es completo, con una bañera-ducha grande, pero muy alta respecto al suelo (no apto para discapacitados o gente mayor). El armario es lo peor, demasiado pequeño, ya que apenas cabe la ropa de una persona. Desayuno-buffet muy caro. En conjunto, una agradable estancia de fin de semana en este céntrico y moderno hotel de Valencia.
