Después de varios años y experiencias en agroturismo en Ibiza, no hemos encontrado nada comparable a Can Gall.  El hotel es una preciosidad, cuidado hasta el último detalle, y es palpable el esfuerzo que se ha dedicado a este lugar. El entorno también es magnífico lo que ayuda a un total relax en la piscina contemplando las montañas. Está situado en la parte norte de la isla, bastante lejos de Eivissa, pero para mi es la mejor zona y donde están las mejores calas. Pero lo que considero que marca la diferencia en Can Gall son Santi, Ana y su familia. No se puede pedir más. Han encontrado el equilibrio perfecto entre darte un servicio intachable y darte toda la intimidad y el espacio que requieren unas vacaciones. Cualquier cosa que necesitamos la tuvimos y mucho más. Nos sentaron a su mesa con su familia, a compartir su cena, impagable. Muchísimas gracias por hacer nuestras vacaciones (y lo que vino después...) perfectas. Contad con nosotros para el año que viene!! Irene y Pepe
