Nos alojamos en este hotel a primeros de Diciembre con la oferta de fin de semana de 3 dias que aparece en su pagina web.  El hotel es peque침o situado en un barrio tranquilo a la parte trasera de la Avda. de la Mottet Piquet. Las habitaciones son un poco peque침as pero la decoracion es muy moderna y se nota que lo han realizado con mucho gusto. El ba침o es perfecto muy luminoso y muy limpio. La habitacion dispone de pantalla plana de televisi칩n.   Justo en la calle paralela al hotel esta la parada de metro desde la cual puedes accedera hasta la Torre Eiffel, Arco del Triunfo y Campos Eliseos en apenas 10 minutos.  La verdad si volveria a Paris, volveria sin dudarlo a este hotel.
