Estuvimos durante 5 días en nuestra luna de miel. El hotel está bien situado a un corto paseo de Términi (10-15 minutos) y relativamente cerca de los lugares atractivos como el Coliseo, el Foro o La Fontana de Trevi (15-20 minutos), Santa María Mayor (5 minutos). Hay buenos restaurantes, supermercados y tiendas de ropa o souvenirs en los alrededores del hotel. El hotel se encuentra en la 5ª planta y al principio puede ser difícil de encontrar. Es el mismo edificio que el del Hotel Miami. El personal es muy amable Carlo hablaba bastante bien el español y te orienta nada mas llegar. La habitación no era muy grande pero confortable, con una decoración sobria pero agradable, insonorizada, tiene aire acondicionado, mini-bar escondido tras la cortina de la ventana y TV plana 20 pulgadas. Baño completo en buen estado. Un único punto negro los desayunos son repetitivos y escasos para la calidad del hotel. Se sirven en la habitación 
