Fui a este lugar alentado por las buenas críticas de TripAdvisor y fue realmente todo un acierto. La chica argentina que nos atendió en todo momento fue la amabilidad personificada. A pesar de estar el lugar "atestado" de personas ya que se trata de un localito muy pequeñín, siempre nos mantuvo bien atendidos, con sus recomendaciones personales de comida, tiempo incluso para intercambiar algunas palabras personales sin llegar a ser en ningún momento pesada ni cargante...  La comida está deliciosa y el precio es más que razonable, por lo que repetiré sin duda.  El panqueque con dulce de leche es el mejor que probé jamás!  Si no le doy las 5* es por lo "agobiante" a veces del local debido a su tamaño, si bien reconozco que eso podría ser visto también como parte de su encanto ;-)
