Mi novia y yo fuimos a cenar a este bar y al sentarnos, un camarero nos dijo que debiamos comer en la barra y de pie, porque si queriamos pinchos solo se servian en la barra.  A los pocos minutos de estar comiendo, nos dimos cuenta de que otros clientes si que consumían pinchos en las mesas. Pensamos que el camarero en cuestión habia tenido un mal dia y lo habiamos pagado nosotros, no le dimos importancia. Pero lo que nos mosqueó, fue que a los quince minutos se acerca y el sinvergüenza nos dice: ¿Os puedo hacer una pregunta? ¿Os duelen las piernas? Ya os podeis imaginar como nos quedamos y encima el barecito era caro. Para no pasar ni por la puerta.
