Hemos pasado el fin de semana en Burgos. Nos hemos alojado en este hostal, 2 familias con niños pequeños. Hemos salido contentos ya que no es fácil encontrar hoteles en ciudad donde poder alojarse en la misma habitación con más de un niño. Este hostal tiene habitaciones familiares, con cama de matrimonio y 2 camas individuales.  La ubicación es bastante buena, muy cerca del centro y la Catedral, en menos de 10 minutos andando se llegaba, además no había problemas de aparcamiento. La decoración es muy moderna y agradable, a los niños les encantó el suelo de colores.  El equipamiento de la habitación está bastante bien, tienen ordenador y televisión y una estupenda ducha con chorros. La camas eran bastante comodas. El único aspecto negativo que puedo señalar era el aislamiento de las habitaciones, se oía ruido del exterior. En la tercera planta tienen una salita donde se puede tomar café, zumos y galletas en cualquier momento del día, y de forma gratuita. El desayuno se realizaba en esta misma estancia, era correcto: café, colacao, infusiones, tostadas, bollería, zumo, galletas y cereales, también incluido en el precio de la habitación.  En definitiva, un hostal pequeño, limpio, moderno y cómodo, muy adecuado para familias, con una magnífica relación calidad-precio. Sin duda, cuando regrese a Burgos volveré a alojarme en él.
