El pasado 06/09/10 nos alojamos en este hotel mi pareja y yo 3 días (2 noches).  Espero que mi crítica sea constructiva. Pienso que con un poco de esfuerzo e interés todos los puntos negativos, que detallo más abajo, pueden dejar de serlo.  Se trata de un 4* que lo hace superior su Spa &amp; Thalasso. Nos ha gustado, sobre todo su relación calidad/precio y su Spa, por lo que pensamos repetir en este hotel en un futuro próximo.  Este hotel se encuentra en plena Ctra. N-340 (Salida &quot;Cancelada&quot;, no es que esté cerrada la salida, sino que es así como se llama la zona donde esta el hotel... jajaja), lo que hace casi indispensable la necesidad de un coche para todo lo que vayais a hacer (playa, restaurantes, etc). Hasta agosto el hotel ofrece un servicio gratuito de traslado a la playa. Aviso a las personas con sueño ligero (yo soy todo lo contrario), en el silencio de la noche se escucha bastante el pasar de los coche por la N-340. El hotel debería estar mejor insonorizado.  El hotel es de diseño moderno. La impresión a primera vista es muy buena aunque, para considerarse un 4* Sup. deben cuidar más ciertos detalles.   Las habitaciones son amplias y modernas. Disponen de TV de LCD y caja fuerte. Tienen una terraza practicable con una mesa y sillas. El baño es amplio, el WC está separado por una mampara de la zona de aseo y baño.  Durante nuestra corta estancia tuvimos la oportunidad de: comer en el restaurante del hotel (relación precio/calidad/cantidad razonable, aunque el servicio muy lento, yo creo, que por falta de personal), bañarnos en la piscina (era septiembre y no había mucha gente, por que que me pareció perfecta), utilizar el Spa (según publicitan, es el mayor Spa con circuito de agua de mar &quot;talasoterapia&quot; de Andalucía y la verdad es que está genial) y a darnos un masaje completo (100% recomendable para eliminar tensiones y estres).   También nos dió tiempo a visitar Conil de la Frontera en Cadiz (recomiendo comer &quot;pescaito&quot; frito y mariscos en el bar &quot;Los Hermanos&quot;, en C/ La Virgen, junto al Arco de entrada al casco antiguo... todo buenisimo y a buen precio), pasando por Tarifa (Cádiz), Zahara de los Atunes (Cádiz) y Barbate (Cádiz). También estuvimos en la playa de Conil pero... el viento nos echó y pasamos la tarde en la playa de Los Caños de Meca (os recomiendo esta playa por su paisaje, ubicación y ambiente: naturaleza, acantilados, nudismo, hippies, etc.) que está más resguardada de los vientos (al menos ese día que hacía viento de poniente).  Puerto Banus en Marbella (Málaga) lo teneis a tan sólo 10 mínutos en coche. Su oferta en restauración y ocio es tan amplia que puedes pasar de ir al cine y comer en un Mc Donald's o Burger King a cenar en restaurantes de super-lujo e irte de fiesta en un mega-yate. Os lo recomiendo para cenar, tomar una copa y dar un paseo por su puerto deportivo.  Los puntos más NEGATIVOS que he encontrado de este hotel es:   1º DETERIORO VISIBLE de las habitaciones (mobiliario) e instalaciones (ejm: moqueta del pasillo de la planta 2ª super manchada y poco aspirada) para un hotel con tan poco tiempo de apertura. Pienso que es por falta de personal. Si sigue así, cuando le pasen 5 años más, va a parecer que le han echado 20 años encima.  2º LIMPIEZA de las habitaciones. Nada más hacer el Check-In, tuvimos que llamar a Recepción para que volvieran a limpiar el baño y parte de la habitación. El WC tenía &quot;restos&quot;, pelos por el suelo y la bañera. La mampara y la ducha fija (alcachofa) tenían mucha cal acumulada. La rejilla del aire acondicionado estaba llena de polvo y pelusas. La zona baja del interior del armario estaba bastante llena de polvo. Al día siguiente no habían limpiado, al menos parte del baño, porque el día anterior me di cuenta que había restos de la fregona enmedio del suelo del WC y al día siguiente, después de hacernos la habitación, seguía estando ahí. La cama tampoco estaba bien hecha, las sábanas no estaban bien estiradas, estaban totalmente arrugadas.  Si tengo que valorar el hotel en general, sin conocer su categoría, la impresión es de un 4* (sin superior). Si tengo en cuenta sus puntos negativos, mínimo lo bajaría a un 3* (hay 1* y 2* que he visitado que están muchísimo mejor conservados y limpios). Si tengo que valorarlo por su Spa, piscina y atención del personal, volvería a considerarlo un 4* (de nuevo sin superior).  Por todo esto debo de considerarlo como NORMAL teniendo en cuenta que ellos se consideran, no sólo 4* sino que encima dicen ser Superior.
