Para ser un tres estrellas este hotel es muy recomendable, la situación magnífica, se llega caminando desde la estación de Sants en apenas 10 minutos, tiene parada de metro cerca, si vas al Estadio Nou Camp también podrías hasta ir caminando aunque ya se trata de algo más de media hora (3 paradas de metro).  La habitación pequeña, mobiliriao un poco anticuado pero cómoda y funcional, no se necesita más, el personal muy eficiente, y una zona residencial muy tranquila en los alrededores. En la habitación y zonas comunes todos los detalles que caracterizan a los Nh y que los hacen muy agradables.  En definitiva de un hotel que suele estar a muy buen precio y para ser un 3* es más que notable.
