Me gustó mucho el hotel aunque está un poco alejado del centro, pero se llega bien en autobus o metro. Tiene muchos detalles en la habitación, como plancha, minicadena, minibar gratuito (dos pepsi, tres zumos, 2 botellas de agua y una cerveza sin alcohol). El personal es bastante atento. En cuanto a la limpieza regular, no está del todo correcto en este sentido. Es muy silencioso, tiene una puerta entre la puerta de entrada a la habitación y la habitación, por lo que queda bastante aislado del ruido.
