Me alojé durante tres noches, y la semana que viene iré de nuevo otras tres. La ubicación es excepcional, y la entrada bastante moderna. Los recepcionistas unos bordes, la verdad. Además, pedí piso alto y cama de matrimonio, y ni una cosa ni otra. Es algo que me fastidió mucho, la verdad. No sé para qué pides las cosas si después hacen lo que les da la gana. El servicio de habitaciones y el restaurante es magnífico, algo caro, eso sí, pero como en todos los hoteles. Muy buena oferta gastronómica, me sorprendió positivamente. En contrapartida, la limpieza de la habitación era deficiente: los cristales estaban tremendamente sucios, repugnantes más bien. Un día sólo hicieron la cama, y ni siquiera teníamos gel para ducharnos o papel higiénico. En este sentido, muy mal. Incluso dejaron de recoger las cosas del servicio de habitaciones, lo cual me parece ya alucinante. Me decepcionó muchísimo el hotel, sobre todo viendo las críticas. Creo que un hotel de esta fama no puede fallar en la limpieza. Espero que, cuando vuelva la semana que viene, tenga más suerte, ya que no puedo cambiar de hotel. Lo que más me chocó fue la desidia de los recepcionistas y el mal hacer del personal de limpieza. El hotel en sí está bastante bien, nada del otro mundo, pero bastante bien, si exceptuamos un enorme espejo que está encima del cabecero y que está especialmente diseñado para que te abras la cabeza y para acumular porquería.
