Superbien situado en plena calle San Miguel, el centro de todo el ambiente de Torremolinos, un poco lejos de la playa pero tiene una piscina en la azotea con música, superelajante. Las únicas pegas que le vimos fueron que el zumo de naranja y los cafés eran de máquina en el desayuno y que la puerta del cuarto de baño al abrirla daba con el WC con la consiguiente incomodidad. Por lo demás todo perfecto, las cómidad muy buenas y variadas, el servicio muy atento y las instalaciones amplias y agradables.
