Hotel poco convencional a dos pasos de Via Veneto, con una apuesta de interiorismo muy arriesgada que no deja indiferente.  La recepción , presidida por dos guerreros japoneses, esta pintada de negro y rojo. Los ascensores exiben enormes vinilos con fotos en blanco y negro de Alberto Sordi o Sofia Loren cocinando spaghetti.   El restaurante esta de moda, un ambiente muy cool de gente guapa, con camareros estilosos que sin embargo no pestañearon cuando les pedi que me calentaran un poco de leche para el niño. Servicio impecable.  Las decoración de las habitaciones es espectacular, con un estilo que mezcla muebles neo clasicos con elemntos pop.  Pero lo mejor de todo es el baño, dificil de describir. Hay que verlo.
