Pasé sólo una noche en este hotel y la impresión que me llevé fue muy buena. Está situado en una zona que no está exactamente en el centro de la ciudad, pero se puede llegar andando sin ningún problema, aunque también tienes el metro la Joliette y el tranvía justo en la puerta. La zona en sí no es nada del otro mundo puesto que parece un área de nueva expansión de la ciudad, con edificios muy modernos y que por la noche está un poco desierta. Las habitaciones no tienen ninguna pega: la cama es grande y cómoda, tienen una tele de plasma y son los suficientemente espaciosas como para disfrutar de una estancia agradable, además el baño está impoluto. Lo mejor fue el precio, pagamos 40 euros por una noche al reservar por internet. El único incoveniente: el personal del hotel no habla español y casi tampoco inglés, lo cual nos pareció extraño al tratarse de un hotel Ibis....No obstante, repetiré cuando vuelva.
