Al principio, me sorprendió ver que la recepción estaba en el primero y que no era muy grande. Había reservado con 2 meses de antelación, solicitando cama de matrimonio, y me dijeron que no quedaban, por lo que me ofrecieron una habitación premium, que acepté encantado. En la sexta planta encontré una amplia habitación, con servicio de té y café gratuitos y con un baño completo, con zapatillas y albornoz incluidos y toda clase de amenities. Tenías bonitas vistas exteriores y lo menos bueno es que se oyen las sirenas durante la noche (¿No deberían prohibir las señales acusticas durante la noche?) Resumiendo: Excelente ubicación, amplias y cómodas habitaciones y muy buen servicio. Gracias Mercedes . . .
