Lo mejor que tiene es la ubicación al lado de la estación de autobuses que te permite desplazarte a otras ciudades de la costa o conectar con el ave a 15 minutos. El servicio flojo como ya había leído criticas por aquí , correcto pero muy lento y un tanto seco.  Cuidado también con el tema de las habitaciones de fumadores y no fumadores a nosotros nos hicieron esperar hasta cerca de las 3 de las tarde para darnos una de no fumadores ....y menos mal que no fue esperar , ya que aprovechamos la mañana y fuimos a patear la ciudad , porque fue llegar a las 3y aun esperamos como 5 minutos.   Muy cutre el no tener una sala donde dejar maletas y mochilas las tenían todas desperdigadas por detrás de los recepcionistas. Aun estando el hotel a tope , no se puede dar una imagen así.  La habitacion comoda , buenos colchones ...para el que le gusten duros jeej , buena insonorizacion y baño perfecto. En la quinta planta esta la que se supone es la piscina y el yakusi ..La piscina es una bañera !!! vamos que 6 adultos la llenan y el yakusi es para cuatro ...como te toque la tipica familia de 3 o 4 crios ....y el [--] que se meta al yakusi dos horas ya puedes largarte...  El desayuno esta bien , abundante tanto frio como caliente , pero al igual que la recepcion se les nota que , o falta personal o pasan de todo ...Nosotros porque llegamos temprano y nos cogimos mesa rapido ....pero luego llegaba gente y no habia mesas o estaban sin arreglar.  Por ultimo recomendar el bar que tiene el hotel al lado de recepción es caro pero esta bien , nos comimos unas flautas o bocadillos finos de jamón ibérico con tomate impresionantes y aqui si vimos un trato por parte de las dos camareras mucho mas agradable.  Hotel funcional , comodo con algun punto negativo pero que para pasar un dia o dos ..no mas , puede ser interesante.
