Teníamos curiosidad por probar este sitio sobre todo por el cartel de la puerta que dice "Asturias Paraíso Natural" con lo que digimos ¡qué bien comida Asturiana!, ¡qué error cometimos! este restaurante lo único asturiano que tiene debe ser la decoración porque la abundancia de dicha gastronomía brilla por su ausencia. Las raciones muy esacasas, pedimos calamares para 3 y cuál fue nuestra sorpresa al contemplar 4 aros con un limón en medio del plato, eso sí muy bonito decorado. La calidad-precio del Oso deja mucho que desear, aviso a navegantes: no os dejéis engañar porque esté a pié de carretera y diga Asturias porque os llevaréis una gran sorpresa.
