El hotel esta situado al lado de la catedral y la principal zona de sidrerias y bares. De hecho, ésta es la principal ventaje del hotel. En relacion al hotel en si mismo, destacar que esta en proceso de renovacion, pero que fueron tan amables de facilitarme una habitacion dentro de la seccion renovada (por cierto, al menos en marzo no habia ruidos ni molestias por la renovacion). En cuanto a la habitacion, era cómoda, aunque el cuarto de baño era estrecho. El hotel dispone de internet, pero es bastante lento. Un problema del hotel es que hay que subir y bajar escaleras si uno quiere ir al restaurante o utilizar la cafeteria/sala de descanso. por lo que si alguien tiene problemas de movilidad, esto puede ser un verdadero inconveniente. Por otra parte, el personal del hotel es muy atento, y siempe fueron muy amables en todo.  El desayuno dispone de todo. Lo mejor: la posibilidad de hacerse zumo de naranja en el exprimidor, o incluso uno de los dos dias que estuve, uno de los camareros lo hizo para los comensales. Todo un detalle! En resumen, un hotel bien situado, disponde parking, buena habitacion (al menos en la seccion renovada) y buen trato.
