despues de mucho buscar por internet me decidi por este hotel porque lei muy buenas criticas en esta pagina. No me equivoque en absoluto es un hotel precioso ideal para una sorpresa romantica. La habitacion era preciosa, y la sorpresa fue la bañera de hidromasaje que yo creia que eso estarian en las suites pero no. La gente de recepcion fue muy muy amable, te ayudan en todo lo que pueden. El hotel esta situado en una zona con mucha vida y puedes ir a todos los lugares de interes andando. Además cuando regresas por la noche el patio que tienen es ideal para sentarse a tomar un descanso en un lugar de lo mas acogedor. 100%recomendable. Volveré seguro
