Reservamos un viaje a Paris con la tarifa mas+ de viajes halcón. La oferta estaba muy bien de precio, pero no te confirmaban el hotel hasta el día antes de la salida, y nos tocó este. Para resumir, el hotel no está en el centro, pero tiene una estación de metro a 5 minutos caminando que a menos de tres paradas te conecta con las lineas principales. A diez minutos hay una plaza con un Kentucky y MCDonalds para emergencias y al lado un café y un minimarket para comprar pequeñas cosas como agua, o comestibles. Las calles de noche en la zona eran seguras. El desayuno es básico, y la habitación pequeña, pero muy limpia y coqueta.
