Cuando tienes un hotel cerca de tu domicilio es más difícil de valorarlo/probarlo, por ello cuando lo haces la sorpresa puede ser más o menos positiva. En este caso realmente supera las expectativas, y es que desde que entras en el hotel notas que la experiencia puede ser buena, el caso es que va superando lo previsto y las sensaciones son exponencialmente positivas. Tengamos en cuenta que es un hotel abierto hace casi 20 años y que parece que lleve cinco de funcionamiento. Sigamos el recorrido:  RECEPCIÓN, PRIMERAS IMPRESIONES: el hotel tiene casi 500 habitaciones por ello esperas amplitud y cierta impersonalidad. Al contrario lo primero que llama la atención es la calidez de la acogida por parte de todo el personal, el olor (realmente llamativo por su elegancia) y la sensación de que estás en un hotel con encanto. A ello contribuye la propia arquitectura y el tamaño del lobby no demasiado grande pero absolutamente suficiente. Es imposible no valorar la decoración floral de la recepción y que nos acompaña en todas las estancias del hotel. Realmente espectacular por su diseño y sencillez, felicidades a la artista floral. La recepción personal y diligente a la vez, continuamente pendientes de todos los detallles para hacer tu entrada fácil y cercana, huyendo de la &quot;tirantez&quot; de algunos hoteles 5 GL esta diferencia es la base de la buena hostelería.  HABITACIONES: en las plantas más altas del hotel tienen apartamentos con vistas espectaculares y privacidad absoluta.También en la parte alta del edificio está el AREA CLUB, que son cuatro plantas con recepción propia donde los ocupantes de estas habitaciones y suites pueden acceder a un Club Lounge con una decoración muy acogedora, vistas espectaculares y desayunar, comer o cenar a lo largo del día, ver televisión, escuchar música, leer etc. todo ello con el mar a tus piés y con velas como parte fundamental de la decoración. Realmente es un lujo pero vale la pena, os recomiendo estas habitaciones. La habitación estándar realmente es espectacular, decoración, estado de conservación, limpieza, servicio, dotación audiovisual (Bang Olufsen). Unas “bancadas” donde sentarse a ver el mar realmente inmejorables.  OTRAS COSAS Y MAS SENSACIONES: probé el restaurante &quot;ENOTECA&quot; de Paco Pérez y realmente vale la pena, haré otra crítica aparte porque la merece. El gimnasio mejorable y en ello están. En cuanto a la ubicación, perfecta al lado del mar y del puerto olímpico de Barcelona y a tres minutos en taxi del centro de la ciudad.  PALABRAS CLAVE; un gran hotel con la madurez que dan los años y la modernidad/vitalidad que proporciona la contínua renovación. Con un personal eficaz, cercano y ante todo profesional y un grupo de trabajo &quot;en la sombra&quot; María José Escudero (Directora de Ventas), Juan Samsó (Manager de Alimentos y Bebidas), Brunella Zinatto (Subdirectora) que hacen que tu estancia sea perfecta. ABSOLUTAMENTE RECOMENDABLE, HOSTELERÍA AL MÁS ALTO NIVEL CON UN PERSONAL EXCELENTE.
