Tenía una habitación individual para no fumador reservada para tres noches desde tres semanas antes. La habitación, para fumador, que me adjudicaron estaba en el noveno piso ( y último) a un patio en el que hay maquinaria de aire acondicionado o similar que produce un ruido similar a las máquinas de un barco. Hágase a la idea de que viaja en barco cuyas máquinas no cesan.  A ello añadir que las ventanas de madera absolutamente deterioradas. IMPOSIBLE DESCANSAR, no ya dormir, sino simplemente descansar. Me asomo y veo que hasta el 5º piso aproximadamente las ventanas están renovadas no así del 6º al 9º. Me pregunto si eso evitará en algo el persistente ruido, aunque están más cerca de las máquinas. Cuando tras una primera noche en blanco a las 7,30 AM pido que me cambien de habitación me dicen que no me preocupe, que el hotel está lleno pero que a lo largo del día cuando se libren habitaciones me buscan otra asegurándome que será a otro patio sin máquinas (en este caso el empleado me reconoce la existencia de las máquinas, aceptando que me puedan afectar en el caso de que &quot;yo tenga un sueño ligero&quot;). Cuando vuelvo a las 6,30 PM me dicen que mi equipaje está en otra habitación, pregunto ¿a otro patio? ¡NO! al mismo patio, 3 pisos más abajo. Los empleados dicen que no saben de que máquinas hablo ¿? INCREIBLE. Subo y la habitación no sólo es peor, con terrible peste a tabaco sino que el ruido es aún más fuerte, las mismas ventanas deterioradas. Bajo inmediatamente, y los empleados y me dicen que si han de cambiarme a una habitación doble de uso individual a la calle tengo que pagar más. Me niego, pago la noche y me encuentro en Madrid a las 7 de la tarde con mis equipaje en la calle. Por suerte encontré habitación en el Hostal Triana cercano por la mitad del precio en el que pude descansar.  El hotel en general necesita una renovación urgente, y además no hay ascensor de la calle a la recepción o para acceder desde la calle a las habitaciones, en cualquier caso hay que bajar un piso de escaleras.
