Tras dos años, he vuelto al Westin Grand para encontrar un hotel muy diferente al que visité en mayo 2007, y que critiqué aquí en el Tripadvisor. Ingreso y salida rápidos y eficaces. Nos dieron una suite recién renovada, con dos ventanas que daban a la Unter den Linden, perfectamente insonorizada. Decoración sobria pero agradable. Magnífica cama heavenly bed (creo que me voy a comprar una). Baño grande con enorme ducha a alta presión. El desayuno muy correcto, y aunque el hotel estaba tan lleno que las colas eran inevitables, repostaban continuadamente, incluso a última hora. Me gusta mucho la actual decoración del hotel, con su gran hall y la espectacular escalera presidiéndolo.  El Westin Grand no es desde luego tan elegante como el Adlon, ni tan sofisticado como el Hyatt, pero ahora lo sitúo entre los mejores de la ciudad.
