Estuvimos en el Hotel San Gallo Palace con motivo de nuestra luna de miel. En general el hotel estaba muy bien con una habitación bastante amplia y limpia, baño completo, TV y acceso a internet. Los desayunos eran bastante amplios de tipo buffet con un personal con un trato exquisito con el huésped. Solo dos pequeños "peros" a una estancia por otro lado muy agradable. La distancia del centro de Florencia, ya que sin ser una ciudad muy grande, está como a unos 20 minutos caminando de la catedral y por otro lado el hecho de que en los alrededores no hay muchas opciones para cenar pues cierran los restaurantes de alrededor que son pocos quedándonos solamente como opción el bar-restaurante del hotel donde el menú es mas bien escaso en variedad, cierra a las 22h y el personal al contrario que el resto del hotel no es tan amable. 
