Buen restaurante tipo italiano, aunque un poco caro en cuanto a aguas, cafes, pan, etc. Entiendo que, como esto no suele aparecer en la carta o no le hacemos el caso que debiéramos, mantienen los precios razonablemente en los platos, y se aprovechan inflando los otros, que al final de la cuenta suman lo suyo. En general bien, aunque la actitud del camarero (quiero entender que por su ánimo de prestar un mejor servicio) era excesivamente agobiante, de tal forma, que te hacía sentir constantemente observado y espiado.
