Excelente isntalaciones. Hotel moderno, cuidado, limpio, amplio, con SPA & Wellness (aunque no hice uso de las instalaciones) La habitación en que me alojé fue la Doble Superior (BIO le llaman), de diseño, con una ducha hidromasaje maravillosa y una cama inmmensa y muy comoda. WiFi malísimo, apenas podias mover el portatil del escritorio, así que opté por usar cable ADSL. El desayuno no muy variado, pero de de calidad. A escasos 300m del a estación de metro. Andando es un buen paseo hasta el centro, pero en transporte público un momento. Del todo aconsejable si se desea una comoda y relajante estancia en Bilbao
