Es un hotel cómodo y agradable, completamente NUEVo. Viajamos con dos niños de 9 y 7 años y la habitación era amplia para los cuatro, lo cual no es muy habitual.  Tiene un sofa convertible en cama, del que salen una o dos camas según necesidad. Dispones en la habitación de hervidor de agua, y múltiples bolsitas de té, nescafé, crema de leche, etc. Está separado el indoro del resto del baño. Este último no es muy grande, pero está decorado de diseño, y puedes elegir entre bañera y ducha. La limpieza, perfecta. Tienes internet gratis en recepción en un Mac del propio hotel, lo que viene bien para sacar las tarjetas de embarque, por ejemplo, el día antes de la vuelta.  El personal del restaurante fue un poco hosco, no así el de recepción, que fue en todo momento encantador. Hablan español en recepción. Había un chico de color superamable. Les regalan un jueguecito a los niños al llegar al hotel.  En cuanto a la situación, estás a diez minutos en metro de cualquier punto de interés turístico de parís. Normalmente usábamos la estación de Pasteur, desde la que hay 7 minutos andando al hotel. También está cerca la de Gare Montparnasse. Muy cómoda la parada de autobuses de AIr France, que te lleva al aeropuerto por un precio módico vueles con la compañía que vueles. Está muy cerca del hotel. Encontramos esta parada por casualidad.  Ninguna pega al hotel, salvo, quizá, poco espacio para colgar la ropa en un ropero muy funcional tipo IKea, y vistas nada bonitas a los aparcamientos de un edificio de oficinas, pero para el tiempo que pasas en el hotel en una ciudad como parís...
