Ya teníamos unas expectativas elevadas debido a los excelentes comentarios, tanto en este como en otros sitios, pero no nos hemos visto defraudados en absoluto...  Un grupo de 10 amigos y todos coincidimos en que el Hotel David te conquista y terminas sintiéndote como en casa, tanto por los detalles de su decoración como por la amabilidad de su personal.  El vino y los aperitivos de cortesía se convirtieron en cita obligada de todas las tardes, y como si estuviéramos en el salón de casa comentábamos las peripecias del día y planeábamos las excursiones del día siguiente.  Sin duda se trata de una excelente alternativa de hospedaje en Florencia, a pesar de no estar en el centro (aunque bastante cerca), y si se viaja con coche no hay que pensárselo... este es el sitio.  Un saludo para todo el personal del hotel y especialmente para Gabriele que acaba de ser padre ¡Enhorabuena!  
