De los tres hoteles en los que he estado en París, es sin lugar a dudas el mejor.  Está ubicadado detrás del museo d'Orsay, a 5 minutos del Louvre. Plenamente en el centro de la ciudad y sin embargo en una calle muy tranquila, donde se puede descansar. Este hotel de tres estrellas superior aprovecha un pequeño palacio (hôtel) del siglo XVIII, lo cual hace un poco laberíntico sus pasillos y posee varias escaleras para acceder a las habitaciones. Las habitaciones son en general de tamaño ajustado. Loseuropeos las encontramos suficiente pero los norteamericanos las considerarán pequeñas. En su interior disponene de todo lo necesario, aunque alguna habitación no dispone de aire acondicionado. El servicio es magnífico y proporcionan ayuda a los huéspedes tanto en la localización de sitios como transportes. El trato es amable y eso se agradece. El desayuno, sin ser superfluo podría mejorar. Se basa en productos lacteos y a pesar de costar unos 15 Euros si se desea un desayuno europeo (bacon, salchicas, huevos,..) hay que pagar un extra. El hotel ofrece internet y wifi para sus huéspedes, así como el diario. Después de muchos viajes y varios hoteles en diferentes ciudades, definitivamente considero que este hotel es una gran opción por su calidad , su servicio y su precio.
