Estuve con mi pareja de luna de miel nueve noches en el Hotel Europa, del 15 al 23 de agosto. Es difícil añadir algo a todo lo bueno que se ha dicho de este hotel, pero yo añadiría que hizo que nuestra estancia fuese inolvidable, y que sin duda volveré al Hotel Europa si alguna vez vuelvo a Florencia.  Su situación es inmejorable: sales a la calle y tienes el Batisterio y la catedral justo a tu izquierda, al final de la calle. Pero al mismo tiempo, está muy cerca de la estación de tren, a la que se llega andando en tan sólo cinco minutos.  Nosotros nos alojamos en una suite, y la habitación era realmente encantadora. Este hotel tiene lo que no puede tener nunca un hotel más grande o de alguna cadena: el encanto de lo familiar, de las cosas hechas con verdadero cariño y la cercanía que te hace sentirte como en tu casa. Si a esto se le une el buen gusto y una educación exquisita, pues tenemos esta perla de hotel.  Se trata de un hotel pequeño, distribuido en dos plantas de un edificio histórico de Florencia, con sus techos altos, y su ascensor de película. El hotel lo lleva una familia, y es lo mejor del mismo. El dueño y alma del mismo, Gasim, es una persona realmente excepcional. Siempre tiene una sonrisa cuando llegas y te saluda, y se deshace en atenciones hacia los clientes. El Bongiorno que nos dedicaba por la mañana en los desayunos, se me ha quedado grabado en la memoria.  No deben esperar los que se alojen en este hotel grandes lujos de hoteles de cuatro o cinco estrellas. Pero precisamente en eso reside su encanto, en que es un hotel sencillo, pero que cuida al máximo todos los detalles.  Hay además algunos detalles muy importantes: el desayuno es estupendo, y el café magnífico. Hay acceso gratis a internet y te facilitan cualquier cosa que necesites como reservas para museos, información de lugares donde ir, etc.  Podría seguir escribiendo muchísimas cosas, pero simplemente diré que sentí verdadera pena y nostalgia al tener que marcharme de este hotel, y eso no me ha ocurrido nunca aún en ningún otro. ¡Gracias Gasim!  
