La verdad es que antes de decidirnos por este hotel estuvimos leyendo las criticas que tenía, y como no eran malas pues probamos. El hotel es fácil de encontrar, aparcar puedes hacerlo practicamente en la puerta, o al menos nosotros así lo hicimos. Es una zona bastante tranquila y muy cerca de la Catedral andando.  Con respecto al personal he de decir que solo tuvimos trato con dos recepcionistas. El de la noche muy simpático, el de la mañana..... solamente correcto.  Habiamos solicitado cama de matrimonio, y cuando llegamos nos ofrecieron camas dobles, pero en la parte nueva, y por la mañana podriamos cambiar. A la mañana siguiente ni nos molestamos en preguntar, nos quedamos con las camas dobles.  La habitación muy espaciosa, el baño tenía hasta bidet, y todo muy limpio. Las camas muy cómodas.  He estado en otros hoteles de 3 estrellas, que no estaban como este hotel ni por asomo.  Me ha sorprendido gratamente, y tanto los amigos con los que fuimos y nosotros tenemos claro que cuando volvamos otra vez, porque Granada es para repetir, si buscamos hospedarnos en un 3 estrellas lo haremos indudablemente en el Don Juan.
