Hace unos meses nos alojamos en el hotel Tryp Cibeles y quedamos encantados. Ahora entiendo que fue todo bien porque escogimos una habitación Premium y no tuvimos ningún problema, ya que son habitaciones superiores que están mucho mejor que las estándar (por eso pagas el suplemento pertinente, claro está). Esta vez que escogimos una habitación doble estándar, todo fueron problemas. Nos dieron una habitación con el bidet roto y con un olor insoportable. Cuando fuimos a recepción a quejarnos el trato que recibimos no fue el esperado ni mucho menos, ya que la chica de recepción no paró de poner excusas para no cambiarnos de habitación y nos ofreció una habitación sin apenas luz y que daba a un patio interior (es decir, una pared). Era una habitación interior de nivel inferior a la que teníamos contratada, pero nos dijo que era lo que había y que el cambio si lo aceptábamos tenia que ser para todas las noches porque el "sistema informático" no permitía diferentes cambios de habitación, lo que me parece totalmente inaceptable porque el motivo de solicitar el cambio de habitación estaba más que justificado. La verdad es que la atención recibida no fue la que esperábamos y nos sentimos muy mal atendidos. Finalmente conseguimos el cambio de habitación al quejarnos a nuestra agencia de viajes, pero la solución podría haber sido más rápida y mejor, sin tener que recurrir a terceras personas. La próxima vez que visitemos Madrid, buscaremos otro hotel.
