Buscaba un hotel económico y al final me decidi por este. Las habitaciones son bastante pequeñas, pero en su web parecen más pequeñas de lo que son en realidad. Es un hotel de pocas habitaciones, bastante familiar. El desayuno se sirve en un espacio pequeño justo al lado de la pequeña recepción que hay. No está mal, te sirven zumo, bolleria y tostadas, lo suficiente para empezar el día. El servicio fue bueno. El hotel es sencillo, no apto para quien busque lujos. Es un 2* real. Tiene un par de paradas de metro al lado, algo que siempre va bien en Paris.
