El parador se encuentra a las afueras de Segovia. La parte mala es que tienes que coger el coche para hacer turismo, pero tiene su compensación en que ves unas preciosas vistas de la ciudad. La primera sensación que a mí me dió, fué la de un hotel de esquí en la montaña un poco viejo. La habitaciones son muy amplias, con el mobiliario un tanto anticuado (aunque cómodo). Dispones de una mesa de trabajo y de unos sofás con una pequeña mesita. El restaurante es muy recomendable, ya que además de que me pareció bastante buena la comida, se vé el Alcazar y el acueducto de manera espectacular. La piscina cubierta en cambio no nos gustó nada. Está en una gran habitación sin luz ni música ambiental y la limpieza dejaba bastante que desear. Hay que pagarla aparte y yo esperaba que al menos estuviera limpia y no fueran unas instalaciones tan viejas y descuidadas. En cuanto al parking, hay mucho sitio donde dejar el coche dentro del recinto del Parador. En cuanto al precio, recomiendo contratarlo desde la página de paradores, ya que suele haber buenas ofertas en las que te incluye el desayuno (que está estupendo), o una visita al spá de La Granja (que también está estupendo). Y, por último, el trato del personal , impecable. (Como siempre en Paradores. "Dá gusto un trato así..")
