L'As du Fallafel está en el barrio judío de París, a unos 5 minutos andando de la Plaza de Vosges, una zona muy agradable de la ciudad y no excesivamente turística. Parece el restaurante más típico de la zona. Había dos colas, a la izquierda comida para llevar y a la derecha restaurante. Es un restaurante de comida rápida. Las mesas sin mantel y con servilletas de papel, con el aspecto de hamburguesería de barrio. Te sirven en la mesa y nada más terminar te ponen la cuenta en la mesa para que te vayas. Yo pedí un shawarma (9 €) y una cerveza israelí Maccabee (5 €). El shawarma estaba bueno. Mejoraba bastante al añadirle la salsa del recipiente que hay en todas las mesas. Recomendable.
