Hemos estado este ultimo fin de semana en el Intercontinental Le Grand, era nuestra segunda estancia, muchos problemas a la llegada, a las 15.00 horas no teniamos habitacion, Despues de largas discusiones conseguimos que se nos diera nuestras habitaciones. El hotel necesita una buena reforma y rejuvenecimiento, lo unico que se salva es el Cafe de la Paix, su restaurante, que es excelente, asi mismo muy buen servicio de habitaciones. El desayuno flojo, por ejemplo no hay quesos, sí sin embargo todo tipo de variedades de comida japonesa, resultando mas que evidente que el hotel está destinado mas a un publico japones que al cliente europeo.En resumen por el mismo precio hay mucho mejores opciones en Paris.
