La verdad que yo fui con algo de miedo al hotel por leer todas las criticas del hotel, y cuando llegue alli me lleve una sorpresa, no esta tan mal como lo pintan, En recepción son muy amables, los ascensores no son tan malos como lo pintan, no tardan tanto como dicen, hay 4 y caben bastantes personas. La comida muy variada y muy buena, las habitaciones un poco antiguas, pero para ir a ducharte y a ver dormir estan fenomenal.  Lo malo es la lejania a la playa, pero hay un ascensor que te baja todas las escaleras y son 50 centimos por bajar y 50 por subir y te merece la pena porque esta a 10 minutos del hotel.
