Elegimos este apartamento por lo barato que era y por la ubicación (está al inicio de una bocacalle de los campos elíseos). Ponía que era para 4 personas pero se quedaba un poco justo. El dormitorio muy bien, pero dormir en el sofa cama del mini salón era otro rollo... encima ambas habitaciones separadas por una puerta corrediza de cristal, con lo cual no es apto si buscáis un poco de intimidad, pero para ir con los amigos está muy bien. La cocina tenía microondas y vitrocerámica, que menos mal porque los precios de los restaurantes eran realmente desorbitados (ni Venecia es tan caro!!!).  Hay varias tiendecillas de ultramarinos en los alrrededores, pero con las cosas a precio de oro. Como fuimos para semana santa y no sabíamos si habría supermercados abiertos nos llevamos la comida básica. Si vuelvo a ir me la volveré a llevar porque si no te arruinas comprando chorradas tipo sal, tomate... Como anécdota diré que me olvidé el teléfono móvil y al ponerme en contacto con ellos me dijeron que no habían encontrado nada... no comment. Y bueno, Paris... una maravilla!!!!!!!!!
