No he estado en el hotel pero mi impresión de él es bastante negativa. Hice una reserva con booking y la anulé posteriormente sin que comportara gastos. Unos días después de la fecha del viaje, que no hicimos, recibo un cargo en mi tarjeta del hotel de una cantidad arbitraria que ni siquiera se correspondía con el no show estipulado. Llamé al hotel y le echaron la culpa a booking diciendo que tenían que comunicarle la anulación de la reserva. En booking me explicaron que esa información la tienen ellos de forma automática en cuanto se hace o anula una reserva. Finalmente después de varias llamadas y un correo de booking anularon el cargo. Un 0 para la gestión del hotel y un 10 para booking que realizó las oportunas gestiones y me llamó para comprobar si me había sido devuelto.
