Este hostal, con una situaci칩n inmejorable, es un lugar un poco cutre, pero esta muy bien de precio, y limpio que es lo mas importante. Al final cuando vas a una ciudad como esta solo usas el hotel para dormir y poco mas. La situaci칩n es una de sus mejores bazas, situado en la calle Fuencarral, en el barrio de Chueca, puedes ir andando a todas partes del centro. Adem치s tienes bares, restaurantes, tiendas y sitios de marcha muy cerquita. Eso si, no te esperes nada bonito, es muy antiguo y destartalado.... Si buscas un alojamiento barato y bien situado, esta es una buena opci칩n.
