Buscaba un hotel en Sevilla, a buen precio, céntrico, pero que tuviera Parking... El Hotel Becquer fue la solución, y menuda solución... El trato es muy bueno, y pese a que es un hotel antiguo, ofrece bastantes comodidades como piscina solarium yun Spa, aire acondicionado en las Habitaciones y Parking propio con acceso directo al hotel (con plazas limitadas). La Giralda está a diez minutos caminando y desde ahí salen los coches de caballos para el parque María Luisa a todas horas (recomendable hacer el paseo cuando cae el sol) En la calle donde se ubica hay restaurantes, un burguer King, un starbucks, kioskos para comprar agua o periódicos... Vamos, cosas ara todo tipo de públicos por si no coges desayuno o cena o simplemente para salir a tomar algo (la tasca de la entrada tiene buena relación calidad precio). La calle sierpes y un corte inglés están cerca. Y desde la Giralda se entra en las tascas del Barrio de Santa Cruz. Yo lo recomiendo sin duda!!!
