Tapelia Córdoba es una franquicia perteneciente al grupo Tapelia Arrocerías de Alicante. Se trata de un local amplio de unos 250m2 con zonas independientes para fumadores y para no fumadores.  La decoración es moderna y funcional.  He visitado este lugar muchísimas veces desde su apertura, por tanto esta crítica no se basa en una experiencia puntual. Lo cierto es que he visto cómo el servicio iba mejorando con el tiempo de las primeras veces en que pecaban de inexperiencia ahora mismo la atenció es bastante buena desde que se entra por la puerta del local, si bien aún le falta un poquito de agilidad en la cocina para alcanzar en mi opinión la excelencia.  Especialmente recomendables las croquetas caseras, la crema de salmorejo y por encima de todo el delicioso arroz a banda con alioli. En los postres destaca el hojaldre con helado de turrón. A la muerte por chocolate tiene mejor nombre que sabor y defrauda un poquito como fin de "fiesta" por tanto mejor elegir alguna otra de las opciones.   Interesante carta de vinos.  Resumiendo, tal y como dice el título, un lugar ideal para disfrutar un buen arroz y un buen vino en compañía de la familia o los amigos en un ambiente relajado y agradable de la bella Córdoba.
