Acabo de volver de Roma y estuve hospedada en el hotel Regno 12 noches. El hotel es muy recomendable y lejos lo mejor que tiene es su ubicación. A 3 cuadras de la Fontana de Trevi, 4 del Panteón y a 6 de Piazza Navona y 8 de los foros. El hotel tiene un lobby muy chiquito con el mostrador de recepcion y solo 2 sillones pero creo que no se necesita mas. El personal de la recepcion es increíblemente amable. Siempre dispuestos a ayudar y contestar cualquier pregunta. Lo mismo para las señoras que sirven el desayuno. Este es mas que completo para un hotel de 3 estrellas. Todo tipo de cafes, tes, jugos, cereales, yugurt, panes, patiseries, jamon, queso, salames, panes, dulces, manteca etc y el infaltable “nutella”. Solo se paga extra si se pide algo como omelette o huevos revueltos. La habitación, como veran en las fotos, era muy amplia y con un baño completo amplio tambien. Solo tuve problemas con la ducha pero lo solucione usando el duchador de mano. La limpieza es buena, solo un poco de polvo debajo de la cama, pero el baño impecable. Tambien tenia un frigobar solo de bebidas y se puede pedir en recepcion que carguen la bebida de su gusto. Por ejemplo las gaseosas como coca-cola valian 1.60 Euros.  Tenia TV de plasma con TVE (TV española) como unico canal en español. Me dieron una habitación sobre av. del Corso y pense que seria ruidosa pero al tener doble ventana el silencio es increible, no entra ningun ruido desde la calle.  De una estacion de subte se esta lejos pero por Av. Corso pasan muchos buses. Y justo enfrente del hotel hay un info turist que es muy util, y sobre toda la av. hay comercios. Para mi es la mejor av. de roma para hacer compras. Bueno espero haber colaborado y no duden en elegir el Regno porque la pasamos muy bien y muy comodos.
