Esta situado al lado de la estación, en una especie de centro comercial y la primera impresión es nefasta. Elegimos este hotel porque no había disponibilidad en otros que nos gustaban. La habitación es muy correcta, bien mantenida, un poco al estilo de los Premier Class franceses pero con más comodidades. El desayuno fué excelente y las vistas dede el restaurante y la habitación fantásticas. Ubicación muy buena, a unos 7 minutos andando. No se puede decir que sea un hotel con encanto pero está muy bien para pasar una noche. 
