Es un lugar fantastico ,no solo en cuanto al lugar ,un antiguo convento, sino tambien en cuanto a la comida, pocas veces he comido tan bien ( recomiendo a todo el mundo algo que parecia ventresca pero era ave), acudimos para celebrar un aniversario, y no puedo especificar el coste, pero de seguro repetire, aun guardo en mi recuerdo el delicioso postre segun comentaron hecho por las monjas ?. Destacaria la profesionalidad de aquellos que nos atendieron. y se lo recomendaria a todos los que desearan una cena romantica, aunque nosotros fuimos con niños y fue estupendo, es apto para todo el mundo.
