Hotel muy bien situado, junto a la Plaza del Duomo en el mismo centro de Catania y muy cerca de la mayor parte de las visitas turísticas (se llega a la mayoría andando). Es un poco complicado circular y aparcar por la zona, sobre todo el sábado por la noche. El edificio es antiguo pero está bien conservado y modernizado, la pega es que no dispone de ascensor. Las habitaciones son amplias con techos muy altos (en la triple entran 6 camas), bien acondicionadas y muy tranquilas. Un consejo, si no os gustan las almohadas altas y duras, llevaros una ;-) El desayuno normal, con poca variedad pero aceptable.
