Me alojé en este lugar tan sólo 1 noche (gracias a dios).  El hotel se encuentra en un lugar rodeado de pisos antiguos y super feos sin ningún tipo de vista. El interior es igualmente decepcionante. Camas pequeñas e incómodas. En lugar de almohada ponen un cojín blanco con el que apenas se puede dormir. El baño es pequeño, tanto wc como plato de ducha. Y luego están los detalles super cutres tipo el jabón líquido del baño en la pared para pulsar o la supuesta cortina a la pared (a las fotos me remito)  Únicamente se salvaba el desayuno, decente para 1 día, la conexión WiFi gratuita y poco más  En fin traten de evitarlo
