El hotel en general esta muy bien, apartado del centro en justa medida (1 km.de la plaza del charco) lo cual lo hace un paseo cuesta abajo, el subir ya es otro tema, se puede tomar un taxi que te cuesta mas o menos tres euros, o si tienes buenas piernas subir andando. La noche no se oye ni una mosca y se puede descansar muy bien.  La comida del bufete es buena, bien preparada y variada sobre todo a la hora de la cena, la bebida te la cobran aparte, por un agua de litro cobran 1,70 euros(no se ve abuso) El desayuno variado, aunque todos los dias ponen lo mismo, pero esta bastante completo.  Las piscinas y jardines preciosos, pero las aguas de estas estan muy frias hasta que no llevas un buen rato dentro de ellas,esto se debe a que el tiempo en el puerto de la cruz esta nublado bastante parte del dia, los jandines super cuidados y muy muy bonitos, parece que estes en la polinesia.  La habitacion muy amplia y una cama de matrimonio inmensa, pero la base de la cama es de obra y cuando te levantas los riñones te recuerdan donde has dormido.El cuarto de baño grande y bien surtido de todo. Tambien otro dato a tener en cuenta es que vimos alguna hormiguita por la habitacion de paseo, pero nada serio.  El servicio de orden y limpieza genial, ningun mal comentario al respecto. Habitaciones impecables todos los dias, como debe ser.  La recepcion del hotel muy bien, rapida, muy amables y muy resolutivos para cualquier problema.  Servicios: Internet, 50 centimos cada 10 minutos, masaje 21 euro 30 minutos, (muy bueno) los precios del bar como en todos los hoteles alto, los camareros ni frio ni calor, en general buena gente, escepto alguna cara larga y gorda de uno de ellos.  La animacion muy buena por parte de un sueco que organiza espectaculos con los clientes, en los que cualquiera puede participar, por lo demas, lo de siempre el señor con el organo, entreteniendo y haciendonos bailar con canciones de siempre. En general un muy buen hotel.
