El hotel Tryp Náyade se encuentra al final de la Urbanización de los Angeles de San Rafael al pie de un lago donde se puede practicar deportes nauticos. Las habitaciones muy espaciosas y con un armario bastante grande. La habitación de 2 camas están separadas por una mesita. La limpieza es buena. El buffet del desayuno es abundante. Todo el hotel está inspirado en un barco y su decoración está muy bien hecha a basa de temas nauticos. Es un hotel que por su situación es idóneo para el descanso y pasar unos días entre naturaleza y tranquilidad. Como iba con un bono de cumpleaños tenía de recibimiento una botella de vino en la habitación, cosa de agradecer. El baño es un poco pequeño en comparación con lo grande que es la habitación. Una cosa a reseñar es la TV, es muy pequeña (19 pulgadas) y antigüa. En conclusión buen hotel pensando en pasar unos dias llenos de paz y tranquilidad. Un saludo.
