Nos alojamos en este hotel durante una noche en octubre. El hotel esta situado al lado del Hostal San Marcos (el parador) y a 10 minutos andando del centro monumental de León. Esto es lo mejor que tiene el hotel, la situación, que esta céntrico para ir andando a todos los sitios, si bien León no es muy grande y casi todo esta cerca.  El resto de aspectos del hotel no nos gustaron demasiado. Pone que ha sido remodelado en 2008, pero no ha sido una remodelación integral, por lo que parece, han pintado y algún elemento decorativo, porque el hotel sigue siendo viejo, las puertas, los baños, muebles, camas, pasillos… las ventanas también son nuevas y aíslan bien.  Como digo, el hotel esta anticuado y viejo, aunque con retoques que intentan dar un aspecto de modernidad que a mi gusto no son muy acertados. El hotel presume de tener gran número de obras de arte originales de estilo moderno y de artistas algunos de renombre, pero que a mi gusto, ni combinaban bien con el estilo del hotel, ni encontré ninguna que a mi me gustara, pero que además no explotaban muy bien, si preguntabas al personal del hotel, no te orientaban de quien eran, ni sabían muy bien que decirte. Y toda esta modernidad se mezclaba con el estilo rancio del hotel.  La habitación era grande y la verdad es que estaba limpia, en eso no hay queja. Lo que pasa que por ejemplo el baño, al estar viejo, no era nada agradable. Todo en colores oscuros. El baño tenia una ducha bastante mala, vieja, que costaba cerrar los grifos (por lo visto hay habitaciones que han remodelado las duchas y tienen de hidromasaje). La cama de la habitación era de 1,35 y no era muy cómoda. El resto de habitación, una tele pequeña y lo que si, mucho espacio para dejar las maletas, un armario grande y espacio para moverte con comodidad. También era luminosa y no tuvimos mucho ruido exterior.  El desayuno no lo tomamos, pero la cafetería y zonas comunes del hotel, eran anticuadas, estaba pasado de moda.  El hotel tiene un parking por 7€, pero que no esta cerca del hotel, esta como a 4 manzanas (no es que sea mucho andando 5-10 min) pero que si vas con maletas no es cómodo.  Finalmente el personal del hotel, aunque no hubo ningún problema con ellos, no son especialmente simpáticos ni atentos en ayudar al huésped.  La verdad es que no repetiría en este hotel en mi próxima visita a León, ya que aunque económicamente estaba bien de precio, era bastante barato, encontré ofertas en León en hoteles mucho mas modernos, como el Tryp o el Eurostars León y que eran casi el mismo precio.
