La localización del hotel es muy buena, cerca de la Estación Términi (pero no en la zona cutre) y a 10 min. andando del Coliseo. Además hay una estación de metro al lado, de modo que es un buen punto de partida para moverse por Roma. El piso en el que estuvimos tenía aspecto de haber sido reformado recientemente. La habitación era sencilla pero muy cómoda y tranquila. El baño limpio, espacioso y bien equipado. Nosotros teníamos incluido el desayuno en el precio del alojamiento. Bastante bueno y variado, exceptuando el zumo de naranja, que es mejor evitar. No hay mucho sitio para desayunar así que es mejor llegar temprano. El personal se mostró agradable y educado en todo momento. En general, la única pega que se me ocurre es que el ascensor es bastante viejo.
