En mi modesta opinión creo que el hotel tiene unas instalaciones excepcionales, resueltas además con un gusto exquisito. Soy amante de la arquitectura y el diseño y me sorprendió gratamente encontrar un entorno cálido y acogedor a la vez que 'lujoso' en la elección de los materiales y los detalles bien resueltos.  Tiene una localización dentro de la ciudad inmejorable, a nivel urbanístico tiene la gran ventaja de tener un vial semi-privado para llegar justo delante de la entrada principal. Está cerca de una zona comercial con boutiques, tiendas modestas y una oferta gastronómica variada y con adequada relación calidad-precio.  El buffet es muy variado y la presentación es inmejorable. Resaltar algunos dulces/pasteles típicos de Aragón en la sección de bollería así cómo el gran surtido de embutidos de la zona.  El único inconveniente que encontré fué que no hay servicio de wi-fi gratuito para los clientes, ya que tuve la mala suerte de tener una avería en el servicio de ADSL de mi habitación.
