Malísimo!. He estado en muchísimos restaurantes italianos de muchas ciudades y éste puedo asegurar que es de los peores que recuerdo (probablemente el más malo).  El sitio es super cutre, el local de lo más desagradable que se puede uno imaginar (sillas,mesas,decoración,baños...). Tienen colgados cuadros de premios de pizzas que se dan ellos a sí mismos. Sin comentarios.  El servicio es pésimo (los camareros son del [--] no se enteran de casi nada) y la comida es lo peor. Congelada, mala, horrible...Pedí risotto con setas y más malo que malini. Las pizzas son como las de telepizza, de ese rollo. Mal la cantidad (escasa), mal la calidad y de precio más bien alto.   Por decir algo bueno que está en el centro y tardan poco en servirte (que también da que pensar).  En resumen, no hay por donde cogerlo!
