Hotel moderno con decoracion minimalista. Registrarnos tomo' poco tiempo y los empleados son amables y dispuestos a resolver cualquier situacion.  Habitaciones limpias, amplias y bien puestas.  Buen servicio de habitacion.  El desayuno es muy popular y se llena de gente. Ambiente agradable. Buen cafe! El hotel no queda en el area de la concha pero se puede caminar hasta alla. En el camino hay diversas taperias, es muy agradable ir de una a otra en especial las que quedan frente al mar. Los pinchos son exquisitos al igual que toda la comida del area.
