El hotel es bonito y tranquilo, además que teniendo en cuenta los precios en París la relación calidad-precio en este caso está bien; ubicado cerca de la Torre Eiffel en una zona segura donde puedes caminar, y donde encontrarás diversos sitios para comer (ajustado a diferentes presupuestos), estaciones de bus y metro cercanas. El personal es amable, atento y si bien no hablan español, hacían el esfuerzo por entenderte. Las habitaciones son pequeñas pero cómodas, con caja fuerte gratuita, closet... el baño estaba nuevo; Todo limpio y cuidado. Volvería al hotel.
