Hotel con muy buena ubicación, en una de las mejores zonas de la ciudad de cerca de todo tipo de comodidades.  La habitación era bastante pequeñita y el baño, aún más. Más pequeño que el de mi casa, vamos. y algo antiguo.Sin bidé.Decoración blanca, todo extremadamente limpio y agradable. Lo malo es que las paredes son de papel y se escucha bastante el ruido.  En la última planta hay una pequeña piscina, un jacuzzi y un solarium que están bastante bien. También dispone de un restaurante que está regular (depdende de lo que pidas), pero a un precio bastante razonable, sobre todo si comes de menú. El personal es bastante agradable, aunque me molestó que no se nos advirtiera de que el check in era a partir de las 14h y no a las 12 como habitualmente.  Destacaría sobre todo la lipieza.
