Sinceramente muchas veces los comentarios sobre los hoteles nos ayudan para avisarnos d lo bueno o malo d ellos.Antes d hacer la reserva lei varios comentarios(siempre los negativos y exagerados)y muchos d ellos por desgracia fueron ciertos.La carihuela es un lugar ideal para comer buen pescaito y pasear por su paseo maritimo,por ello busque varios hoteles cerca d la playa pero el royal alandalus m parecio relativamente bien,ya q la mayoria son hoteles muy viejos.Para empezar con mi llegada,nos encontramos con el parking del hotel lleno,por lo q debes gastar el dinero en un parking publico(18€ dia)cosa q es indignante ya q por lo menos deberia ser gratis y no solo un 20% d descuento(lo peor es q lo tienes q llevar alli ya q olvidaros d encontrar aparcamiento en la calle en esa zona).Lo segundo una ves salimos del ascensor a una planta cuarta el calor dl pasillo nos avesinaba lo peor,la habitacion era insorportable el calor,EL AIRE ACONDICIONADO NO FUNCIONA!!!.llamamos a recepcion y todavia estoy esperando q suba el de mantenimiento a la habitacion.Asi q bajamos y no nos movimos hasta q intentaron solucionarlo;digo intentaron porque nos cambiaba por otra habitacion en la planta baja con humedad,sin vistas a nada y todo muy viejo,seria para asustarnos y conformarnos!!!lo consigueron.es peor baño en el q estado,el water no estaba limpio y el certificado d limpieza ni siquiera colocado,ni quedir d las mesillas d noche....   Otro detalle es la ubicacion q proyecta el hotel d la playa,ya q no esta una calle atras del paseo maritimo,se encuentra bajando una cuesta interminable a diez minutos andando,lo peor es subirla!!!asi q si vais con niños,personas mayores no lo recomiendo para nada.  Fue una pena d fin d semana ya q lo unico bueno fue la playa y la comida fuera del hotel.
