La situación del hotel es inmejorable, a 5 minutos del Duomo y 3 minutos de piazza dei Cavalieri, el hotel tiene cinco estrellas y tal vez le sobre una, en mi opinión este hotel tiene potencial si se realizase una buena rehabilitación. La atención por parte del staff muy correcta y siempre atenta, la habitación pequeña y no de acuerdo con un hotel de cinco estrellas. El desayuno agradable en la terraza, y mas o menos con los productos habituales de un buffet. Por lo demas un hotel que podria recomendar pero apenado por el potencial desaprovechado.
