Me encanto el lugar donde está situado, no está en el centro de ciudatdella pero no está lejos. Hay una calita como de rocas (acceso directo desde el hotel)con escaleras para bajar al agua se está muy bien mientras decides que visitar en la isla. El hotel es viejillo, necesitaría alguna reforma pero no está mal por el precio (Menorca es caro), tiene un pequeña piscina (que no utilicé porque se está muy bien en la calita. La limpieza es un poquito floja. El desayuno no está mal hay bastante para elegir. En resumen, no está mal calidad-precio, pero tendría que mejorar; un poco más la limpieza (si limpian, pero es mejorable), no se puede pagar con tarjeta de crédito, no estaría mal que renovasen las toallas que algunas están un poco viejas (pero limpias al igual que la ropa de cama está muy limpia, y más nueva que las toallas). Puntos fuertes, la localización junto a la cala, la terraza (vistas al atardecer), piscinita, cerca de un supermercado bastante barato, no muy lejos del centro, buen trato (serios pero amables). 
