Este hotel es ideal si vais en coche a Bérgamo, es cierto que no está muy bien indicado, pero es que allí NADA está bien indicado, vamos, que no es por el hotel, es que Italia es así (sobre todo la zona de Milán...)  Si vais a la página web del hotel os harán una tarifa especial que vale la pena. Las habitaciones son enormes y hay sitio para aparcar en la puerta. No obstante tiene muchos "lujos" que luego no utilizas (como el gimnasio etc) así que si encontrais otro más barato igual os vale la pena.
