Pasamos 2 noches en este hotel en julio de 2009 para visitar Niza y alrededores. La verdad es que me dejo buen sabor de boca. Es un Ibis, lo cual te da la seguridad de que sabes lo que te vas a encontrar, es decir, habitaciones estándar (todos los Ibis son mas o menos iguales en cuanto a decoración y tamaño), precios adecuados y sobre todo, saber que esta limpio. Lo bueno además de este Ibis es que ha sido recientemente reformado y esta especialmente nuevo.   La habitación de tamaño es pequeña, pero como otros Ibis que he estado, si no vas a estar una estancia prolongada y además sueles pasar el día de turismo es más que adecuada. Estaba muy limpia y además de todo muy nuevo, las paredes relucían, los suelos de tarima muy nuevos, la tele plana en la pared, una mesita y una silla, todo correcto. La cama muy cómoda, de 1,50 y además estábamos en la ultima planta, con lo que teníamos vista de la ciudad y mucha luminosidad, sin además casi nada de ruido, muy tranquila.  El baño, es lo único que, como en todos los Ibis, hecho a faltar que fuera un poco mas grande. Aunque este era al menos muy luminoso. Estaba muy limpio, tiene secador y como pega, solo una tolla no muy grande por persona.  El resto del hotel, bien, limpio y además tiene una piscina que no utilizamos porque no paramos, pero que vale para refrescarse un rato, es pequeñita, pero esta agradable e intima de miradas del exterior.  Como pega el hotel no tiene parking gratuito y como no se puede aparcar por la zona hay que dejarlo en el parking de la estación, que tiene acceso directo al hotel, pero que es bastante caro, con lo que hay que tenerlo en cuenta para el precio del hotel si vas con coche.  Finalmente la ubicación para mi gusto fue buena. Esta pegado a la estación de tren de Niza, pero aunque no es pleno centro, esta cerca del mismo. Andando se va en línea recta hasta el Paseo de los Ingleses en 15 minutos y hacia el barrio viejo se tarda unos 20 minutos desde el hotel, esta bien comunicado a pie y creo que también hay bastantes autobuses que bajan hasta el paseo de los ingleses. El barrio me pareció tranquilo y seguro.  Me parece una opción muy aconsejable en Niza, con buena relación calidad precio y sin irse muy lejos del centro.
