Acabamos de volver de nuestras vacaciones en Italia y en Florencia nos hemos alojado una semana en el laurus. Lo escogí por las críticas y he de decir que no me ha defraudado para nada. El lobby del hotel es muy normalito pero las habitaciones están genial, reformadas y con el baño nuevo, como se ve en las fotos de la página web.La terraza del desayuno perfecta aunque he de decir que el desayuno buffet es un poco escaso aunque suficiente (Aunque de de reconocer que debe de ser algo típico en Italia porque en los 4 hoteles que nos hemos alojado en estas vacaciones era parecido). La ubicación es ideal para explorar Florencia y la toscana porque está centrico y cerca de la estación de Santa Maria Novella. A nosotros nos dieron habitación en el 5º piso con vistas al duomo y en florecia que más puedes pedir ?
