La ubicación es muy comoda, sobre todo para el que viaja con coche, porque no esta en el centro del pueblo, pero si muy bien ubicado.  Es la segunda vez que me quedo a dormir aqui y probablemente no sea la última. La habitaciones, con baño, calefaccion, aire acondicionado, televisión, etc., son espaciosas y estan decoradas con muy buen gusto. Las camas son comodas y las habitaciones muy limpias.  Rossella, la dueña, es muy hospitalaria y ofrece desayunos abundantes en un estupendo salón comedor desde donde se ve el mar Jonico.   El B&B se encuentra en una tercera planta sin ascensor.
