Lo primero a destacar de este hotel es su ubicación. De vez en cuando viajo a Pamplona por motivos de trabajo y sin duda hay hoteles mejores y de mayor categoría, pero la ventaja de éste es poder salir a dar un paseo por el casco antiguo y tomar algo sin tener que desplazarte en coche o taxi y sin necesidad de largas caminatas.  Las habitaciones no son grandes, pero es lo que cabe esperar de un 3* en el centro de cualquier ciudad. Siempre he encontrado correcta la limpieza de habitación y zonas comunes. El desayuno también es bastante bueno, para la categoría del hotel diría que muy por encima de la media. El único pero sería la escasez de luz natural en las habitaciones interiores sobre todo en los pisos más bajos, pero si quieres la habitación para ir a dormir (y prefieres la tranquilidad) eso no es un inconveniente grave.   El precio, para la categoría y lo que ofrece el hotel, es ajustado.
