Este Hotel 4 estrellas, es muy bonito con un estilo moderno, las instalaciones en general excelentes con una alberca grande y bella, con una cancha de tennis, y jardines bellisismos, inmagina que estas hospedado en una mansion de Bervelly Hills Cal. lo mejor es el precio, aprox 50 Euros la noche, por lo que la relacion valor precio es excelente, el único pero que tienen es que está a las afueras de la Ciudad de Cordoba en una zona residencial muy elegante, pero si cuentas con carro no hay problema, o el camion llega muy cerca del Hotel, yo en lo personal lo calificar del 0 al 10 con un 9.5. FELICIDADES a la cadena que lo opera.
