Disfrutamos una mesa de tres personas especialmente por el lugar donde se ubica, aunque sin leer las criticas aqui vertidas.  Comida: Platos interesantes, textura deliciosa, aunque las porciones son peque침as en relacion al precio.   Ambiente: Espacioso, buena decoracion, aunque llamandose Bravo 24 uno espera que el restaurante se ubique en la planta 24 del hotel y no en la primera, con lo que las vistas son muy limitadas :-(  Servicio: Nada que objetar. El maitre y el camarero mostraron en todo momento un detalle exquisito en estar ahi cuando se les necesitaba, pero sin importunar.  Teo, la persona que nos atendi칩, fue muy profesional. Que adem치s, dominara pertectamente tanto espa침ol como catalan (creo que tambien ingles) permitio una riqueza y libertad linguistica en la mesa todo momento (lo que se agradece siendo castellano parlante).   En resumen, platos ricos, en un ambiente agradable y buen servicio. Por contra, la relacion calidad-precio en relacion a la comida y la falta de vistas.
