Poco profesional… Probamos este restaurante durante la Barcelona Opportunity Week (menú promocional por 25€, bebida aparte). El menú constaba de 4 platos + postre. Todo iba muy bien hasta que nos sirvieron un canelón de bogavante y setas de temporada. Totalmente congelado por dentro. Somos personas que nos cuesta decir las cosas, y además, influenciados por una artículo de prensa, nuestras expectativas eran muy altas. Por tanto, nos resultó difícil creer que realmente fuese una equivocación por parte del restaurante así que prácticamente comimos todo el plato por respeto. Pero llegado el punto en el que el plato se tornó desagradable me vi obligado a comentárselo a la metre. Su respuesta fue que debíamos haberlo dicho antes y que nos lo hubiesen calentado. Pudimos claramente apreciar como la metre obvió el suceso e hizo como si nada hubiera ocurrido. Cero disculpas, cero comprensión, cero comunicación del suceso a cocina, cero detalles en factura o invitaciones varias por semejante error de principiante. Abandonamos el establecimiento muy decepcionados. La crítica que habíamos leído sobre el cocinero, lo valoraba muchísimo por su experiencia en grandes fogones del mundo; nosotros nos llevamos un sabor de boca de total falta de profesionalidad y de autocrítica. Francamente una lastimosa experiencia. Con errores de ese tipo y con semejante falta de educación, no nos vemos en la tesitura de volver a repetir ni de poder recomendarlo.
