Sabiendo que no se puede comparar con las estrellas de aquí, el hotel esta muy bien, el personal lo mejor del hotel, desde que llegas no te encuentras desatendido en ningún momento, maxima información en recepcion , tanto el personal de recepcion como de equipajes y limpieza super educados y amables, sin duda alguna lo volveria a elegir. Hay que andar un poquito para ver el centro pero eso es lo encantador en Roma, si no caminas te pierdes lo bonito de sus ricones que son fastinantes. El desayuno algo escaso para lo que estamos acostumbrados de un 4 estrellas, pero correcto para pasar unos dias.
