Quizás si eres italiano este restaurante no sea del todo malo, pero si eres turista, nos sentimos totalmente timados y engañados. No te enseñan carta de menú, te preguntan sólo si quieres "carne" o "pescado", te dan un vino malo a precio de bueno, te cobran mucho más por lo mismo si no eres autóctono, la cuenta es una especie de papel usado en lápiz (nada de facturas oficiales). La comida muy normalita. Es mucho más recomendable el Ristorante San Pietrini, al que fuimos otro día y está muy cerca de éste.
