La habitación la contraté para mis suegros, que son quienen la han disfrutado y digo bién: Disfrutado. Los acompañamos a Granada y los llevamos hasta el hotel (son una pareja bastante mayor) y cuando le indicamos al recepcionista que era una ocasión especial para ellos, les dió una habitación tambien especial, con una preciosa vista de La Alhambra y hasta un detallito que dejaron allí poco después. Además se ocupó de atenderlos en todo lo necesario con gran amabilidad. Siento no saber su nombre, pero le agradecemos mucho el trato y la calidez que les mostró. La ubicación es la mejor y el desayuno muy bién.  Gracias por todo.
