Estuve en el Hotel Carlos V a principios de junio. La ubicación del hotel es perfecta, al lado de la Plaza Zocodover, el Alcázar y la Catedral, en pleno centro histórico. La recepción del hotel está muy bien decorada, aunque las habitaciones son algo más normales, sobretodo los sanitarios del cuarto de baño están bastante anticuados y son de color rosa, la bañera tenía un piquetazo, les hace falta una reforma.  Los camareros del restaurante fueron bastante antipáticos con nosotros, nunca hemos visto un comportamiento igual en ningún hotel en el que hemos estado.
