UN hotel limpísimo, super lujo y en la decoración, amplísima habitación y baño, y un desayuno buffet que no es muy variado pero que lo que hay es extremadamente selecto y exquisito. No es un hotel barato, pero si te lo puedes permitir saldrás encantado. Un servicio de habitaciones (caro) pero buenísimo.  Está a dos pasos de una parada de metro y al lado de una tienda delicatessem que tmabien venden comida cocinada. Una terraza en el ático que en días de sol debe de ser una marailla estar en ella. Impresionante en todos los aspectos.
