He estado ya varias veces en este Hotel. Lo que mas me gusta es la ubicación. Las habitaciones son amplias y confortables. Es importante para mi que están bien aisladas del ruido, ya que entre la puerta de la habitación y la habitación en si hay un pequeño pasillo con el armario y el cuarto de baño y una puerta que separa estas 2 partes, por lo que apenas se escucha nada de fuera cuando estas en la habitación.  El parking del hotel esta bien, lo que pasa que lo veo un poco caro. Creo que son unos 15€ al dia.  Por lo demás es un hotel confortable, bien ubicado y con un personal amable. Calidad y Precio muy acorde.
