Nos alojamos aquí una noche, y la verdad es que no tenemos quejas del hotel, es un dos estrellas pero que supera en muchas cosas a cualquier otro de categoría superior. Sí, las habitaciones son algo pequeñas, y no muy recomendable para llevar maletas muy grandes, pero esto lo intentan solucionar por ejemplo poniendo un portatil con conexión a internet gratis en cada habitación. Yo recomendaría este hotel para gente que va a pasar un fin de semana en Sevilla y quiere estar cerquita de todo.  La única pega que he de ponerle es que eran las 14:30h y las habitaciones no estaban listas, así que tuvimos que irnos a comer y volver a las 16:30h cuando por fin nos entregaron las llaves.
