Si van a Roma este hotel no es una buena opcion esta alejado de todo, el personal deja mucho que desar y las habitaciones muy chicas y sucias. LLegamos a Roma a las 2 am de la mañana con dificulatad llegamos al hotel que esta en una calle sin salida, al llegar la persona encargada de la noche no hablaba ni ingles ni italiano, era un oriental que nos dijo como pudo que la habitacion no estaba lista y que estaria hasta el dia siguiente y nos mando a otro hotel cuatro cuadras mas lejos de donde estaba este. El hotel no era un hotel sino una casa de retiro espiritual de monjas que hospedaban gente alli. Asi es que un desastre, las monjas nos recinbieron de mala gana, ademas ya eran las 3 de la mañana. habiamos tenido un viaje de mas de 12 horas y nuestra habitacion no estaba y todavia tuvimos que caminar y que nos hospedaran en un convento. La ubicacion es malisima, no lo recomiendo ademas el barrio es sucio, y algo peligroso en la noche. Definitivamente busquen otra opcion.
