Acabamos de pasar 4 dias en Venecia, y nos hemos alojado este maravilloso hotel. Cabe decir que la situacion del hotel es perfecta a un paso de la plaza San Marco y del puente de Rialto. El hotel en si, tiene un atmosfera tranquila, el personal muy amable y atento. El buffet del desayuno muy bueno aunque en mi opinion le falta algo de variedad.La habitacion en la que nos alojamos (la 212) era peque単a, pero muy confortable y muy muy limpia pero tuvimos la mala suerte de tener al lado el cuarto de limpieza de las habitaciones, en principio esto no deberia haber sido ningun inconveniente, ya que las se単oritas de la limpieza lo usan desde las 8 de la ma単ana hasta las 1 para limpiar y dar portazos sin miramiemto (llegamos a contar en una hora unos 15 portazos) aparte de esto tambien hablan a voces como si estuvieran en el mercado, con este panorama ha sido imposible descansar por la ma単ana. A pesar de esta experiencia volveriamos al hotel, eso si, si nos tocara una habitacion al lado del cuartito exigiriamos un cambio rapidito!!!
