Hotel situado a escasos siete minutos andando de la plaza del Obradoiro. Localizado en una zona muy comercial con gran cantidad de comercios pero muy tranquila por la noche; sin ruidos dentro de las habitaciones ya que las mismas están doblemente acristaladas. La calle Franco se encuentra también a escasos dos minutos desde la puerta del hotel por lo que se está practicamente en el centro histórico de Santiago con un pequeño paseo. El hotel cumple todos los estándares de un hotel de la cadena Meliá de su categoría. Además el precio al que ofertan la habitación es muy económico para todos los servicios que ofrecen. Las habitaciones (la mía fue matrimonial) son muy grandes y equipadas con todo tipo de comodidades. Además la limpieza es una nota a tener en cuenta ya que las instalaciones están relucientes y sin ningún tipo de suciedad. El hotel no es un edificio gigante sino que es un hotel un tanto familiar, lo que le hace muy acogedor y en el que el trato es cercano y muy de agradecer. El desayuno es un desayuno amplio (pero no tanto como el que se puede encontrar en otros hoteles de cinco estrellas Melia) y lo mejor de todo es su horario ya que se puede desayunar desde las 5:00 hasta las 11:00 (por lo que no es necesario madrugar como pasa en otros hoteles). Si lo que estás buscando es un hotel comfortable y acogedor a la par que moderno, situado junto al casco histórico, con todas las comodidades necesarias para pasar una muy feliz estancia en Santiago este es una excelente elección.
