Después de habernos alojado en este establecimiento ha cambiado por completo nuestro concepto de Venecia. El centro turístico Plaza de San Marcos y demás es un bullicio constante de gente a veces agobiante.  En Ca'Dogaressa se respira tranquilidad y una Venecia con un encanto especial. Nos costó 100 euros habitación doble por noche, incluído el desayuno y por pagar en metálico. Muy bien de precio porque si Venecia es caro, la isla lo es más. En este caso merecieron la pena, muy bien invertidos. Es de fácil acceso llegando en tren pues está a 10 minutos de la estación de Sta Luzia. La habitación estaba cuidada al detalle (la decoración era como la de un palacio veneciano) y el baño contaba con bañera grande, jabones, toallas y todo muy limpio. El servicio cuidado y con gente encantadora. La terracita donde desayunamos junto al canal es un lujo para los que no estamos acostumbrados a vivir entre aguas.  Su dueño es muy atento y siempre dispuesto a ayudar a sus hospedados.  Todos los días (pasamos dos días en Venecia y nos hubiésemos quedado más si no fuese porque teníamos que seguir viendo Italia) paseamos &quot;la Rambla&quot; veneciana con puentes, plazoletas, mercado de la fruta, iglesias con encanto, siguiendo el río de gente llegábamos hasta el centro en unos 20 minutos a pie. En la misma calle del hotel había parada de vaporettos y recomendamos encarecidamente que lleguéis en uno de estos hasta las islas de Burano y del Lido (ver el hotel Excelsior que aloja a los famosos en la Mostra de Venecia). Se tarda unos 40 minutos a Burano desde San Marcos y desde Burano a Lido 50 minutos y luego 20 minutos de Lido a Venecia. Es un viaje inolvidable y la playa de Lido no está mal para darse un chapuzón. Y además es una gran manera de rentabilizar el precio del billete de vaporetto (nosotros compramos el de 12 horas y estuvimos desde las 12 de la mañana hasta las 12 de la noche dándole uso). Por la noche también merece la pena pasear en vaporetto por el gran canal. En la visita al palazzo Ducale se nos fueron más de dos horas sin darnos cuenta (hay que llegar tempranito para no hacer mucha cola). En Venecia es todo muy caro, pero la comida gracias a la trattoria da Mimo que está muy cerquita de Ca C'ogaressa a la que fuimos recomendados por Paolo fue buena y a muy buen precio. Por cierto que los camareros también eran gente encantadora.  Sin duda Venecia nos cautivó!!
