A ver: yo fui con mi novio con la idea de pillar un hotel barato, por tanto no eramos muy exigentes. En ese sentido, éste cumplió su cometido. En lo demás...hay cosas que decir.  Esta situado teóricamente cerca del parque Güell, pero en verdad hay que andar un bueeeeennnn rato. No obstante tiene parada de bus y metro a dos pasos. Cerca del hotel no hay nada, ni para salir ni na de na.  Es feo, por fuera y las habitaciones.  Muebles viejos, colchas un poco sucias.  Si no recuerdo mal, habia algun porblema con el aire acondicionado.  Las vistas no estaban mal.  Creo que no era ruidoso, no lo recuerdo a l menos asi, recuerdo que era sucillo y feo feo. Para impresionar a la pareja con una escapada romantica... como que no.  Despues lo que es el personal y tal no lo recuerdo mal, te dejaban guardar las maletas y tal.  En resumen, un sitio muy modesto, que si vas a dormir y no eres muy escrupuloso, pues bien porque es muy barato. Si eres un minimo de exigente, paga un poco mas por otro sitio, que lo vas a agradecer.
