Es un hotel normal categoría turista, ubicado en Porte de Bercy , lejos del centro y los lugares de interés turístico , las habitaciones un poco estrechas y las vistas a las chimeneas e industrias no son lo que esperaba de Paris. lo peor de todo fue la atención recibida por la gente de recepcion , realmente horrible, ya habia leído sobre este aspecto en Tripadvisor por lo que me había preparado , pero ni eso sirvio para afrontar los desagradables momentos en la recepcion, cuando uno de mis clientes le solicito a la mujer de recepcion ( no mas de 25 años) una almoada adicional, lo unico que recibió fueron gritos e insultos ( gratuitos) , reclamamos y recibimos mas gritos e insultos ... me pregunto ... Sería porque eramos Sudamericanos????? no tenemos derecho a reclamar????? Horrible , no hagan tal de alojarse en esta porquería de hotel ..  que pena porque la ciudad es la mas bella del mundo...!!!
