Fuimos a cenar. Está en una callejuela, perpendicualr a Via Tritone, muy cerca de la Fontana di Trevi.  El sitio no tiene nada de particular. Un local en alto con vistas a ninguna parte y sin terraza, una decoración espartana, con el principal atractivo de que la gente firma en las paredes.  La comida, buena pero sin pasarse. El camarero lento y pertinaz a la hora de insistir en que pidiéramos más platos. Los vinos muy caros (a partir de 20€) y el servicio bastante lento (dos horas una cena para dos.  No es un sitio del que salgas entusiasmado...
