Hotel nuevo situado en pleno bullicio de Cordoba. A 5 minutos de la Catedral y de todo lo precioso que tiene Cordoba. A pesar de estar tan centrico las habitaciones estan muy bien insonorizadas, no se escucha nada de la calle. Son grandes y espaciosas, con un buen baño, internet gratuito por cable (lo facilitan ellos) y en algunas habitaciones y el hall wifi. No va incluido el desayuno, pero no es ningun problema, puesto que alrededor del hotel hay cantidad de bares donde poder desayunar a buen precio. Esta en un barrio complicado para ir con coche, no hay donde dejarlo. Lo mas proximo es zona azul y la zona donde no hay que pagar queda un poco lejos. El hotel tiene acuerdo con un parking donde pagas 12 euros al dia. A pesar de que me parece un poco abusivo, es el mas barato. Puedes pasar con el hasta la puerta del hotel para dejar las maletas. A mi en general me ha parecido estupendo, de hecho le pondria una estrella mas. El patio cordobes que tiene en muy bonito, el personal que nos atendio en recepcion muy amables y serviciales y he de decir que el hotel huele muy bien; pero, siempre hay un pero, la limpieza deja un poco que desear. Aunque la ropa de cama y la de baño son comodas ( hay toallas que te exfolian directamente) y eso si que estaba perfecto, no nos limpiaron el suelo. Por desgracia y en epoca de caida de la hoja, mi pelo hace lo mismo y nada mas entrar nos dimos cuenta de que no se habia pasado ni la mopa ni el mocho ni nada. De todos modos y salvando esta pega es un hotel estupendo, comodo, centrico y mi hotel de eleccion en Cordoba. Por cierto las visitas en ciertos sitios como Los baños califales, Los Alcazares y el museo de Julio Romero de Torres, los miercoles son gratis, un detalle.
