Hemos pasado 9 días de agosto en este hotel, y la verdad es que repetiremos, pese a los pequeños problemas que tiene este cuatro estrellas. Se trata de unas cuatro estrellas infladas, pero hay que tener en cuenta que en los hoteles de playa, casi siempre sucede así.   Las habitaciones son casi apartamentos, aunque el mobiliario está algo viejo. La situación es inmejorable frente al mar y el paseo marítimo. El buffet de desayuno y comida están francamente bien, con platos para todos los gustos y variados. Todo el personal es muy solícito y atento.  Las pegas fundamentales, dos: el estado de la piscina algo sucia y el tema de las hamacas que están cogidas desde las 7 de la mañana y durante todo el día. No se debería permitir la reserva de tumbonas mediante el sistema de la toalla, ya que unos pocos impiden a la mayoría poder disfrutar de la piscina. Y la segunda gran queja es la del frigorífico de la habitación, que sólo te lo enchufan si haces una compra mínima de diez artículos. Esto es inadmisible, ya que hay muchas personas que necesitan tomar medicamentos ó dietas especiales que precisan de frío, por no hablar de bebés.  Pienso que un hotel de esa cadena, con cuatro estrellas, no debe intentar sacar más dinero con el tema del frigorífico.  Por lo demás, para unos días cómodos de playa, está bastante bien.
