Reservamos 1 noche para visitar con tranquilidad Pisa y poder salir pronto por la mañana hacia el aeropuerto. El hotel está un poco escondido pero a 400m de la estación de trenes. La zona no es nada atractiva y menos por la noche, muchos comercios chinos, y gente de mala pinta. Pero de día no hay ningún problema. El centro histórico queda a 5minutos a pie , y la torre de Pisa a unos 10 minutos. Al menos por los pasillos y nuestra habitacion ( planta 2 ) estaba recién reformado, cosa que se notaba en el baño ( con ducha ). Habitación pequeña con moqueta y TV plana tft.  El desayuno mini buffet un poco escaso pero aceptable. Lo que menos nos gusto fue la atención del personal.
