Muy buena estancia, el personal del Hotel muy amable y eficinente. La habitación justa pero suficiente. Quizas algun cajón más para estancias más largas se agradecería. El desayuno tipo buffet no era de exagerada variedad como en otros hoteles, pero de muy buena calidad: zumo natural, cafe bastante bueno, bolleria, embutidos, etc...  Internet wifi en la habitación sin ningún tipo de problema a cualquier hora (no como en otros hoteles que es una autentica amargura conectarse). La unica pega (que ya la tenia asumida) era la necesidad de coger el coche para  ir de turismos por la ciudad. El parking estaba incluido en la oferta que cojí y está muy bien. La zona del hotel es tranquila y bien equipada de supermercados (Eroski y Mercadona), bares, cafeterias y heladerias.
