El hotel en sí está muy muy bien: habitaciones amplias, vistas, piscina, situación inmejorable... el caso es que lo vimos y entramos a preguntar si tenian habitaciones disponibles, a la que el recepcionista (con cara de estúpido) nos dijo: una, por 100 euros la noche (de una manera rara, como si acabase de decidir el precio).  Nos pareció un poco caro por una noche, y fuimos a un Internet que hay al lado para buscar hotel en la web.. casualmente nos apareció el Pez espada, por 48 euros en media pensión los dos! (24 por persona): menos de la mitad que nos pedia el recepcionista, y con media pensión! Lo cogimos al momento.  Volvimos al hotel con nuestra confirmación.. imaginaros la cara del recepcionista!! Le entró una rabia en el cuerpo.... Creo que es vergonzoso que solo entrar en un hotel de 4* haya una persona tan maleducada para atenderte!! Espero que no dure mucho, o que mejore su actitud, por que el hotel merece la pena..
