El día 16 de diciembre de 2010 celebramos la comida de empresa (45 personas a 48 eurazos/cabeza) en El Asador de Aranda de la calle Preciados en Madrid. Como digo en el título, ha sido la peor comida de empresa que he tenido en mi vida. El fuerte de este restaurante es el cordero, bueno, pues nosotros olimos el cordero (en el ambiente), ya que para cada 3 personas nos pusieron huesos, grasa y piel de lo que se supone debería haber sido una paletilla o pierna. La carne brillaba por su ausencia. Sobre los platos para picar, salvo el chorizo y la morcilla, que había 1 trozo para cada uno, eran mínimos y no hubo suficiente para que todos lo probaran (un revuelto de ajetes, pimientos rojos, una rebanada de una especie de paté blanco y unos trozos de salmón en frío). Respecto al vino, no se podía beber sin mezclarlo con algo (y encima pretendieron cobrarnos los refrescos). Lo mas curioso fueron unas rosquillas (parecía comida de perro) que regaron con el licor que rebosaba al llenar los vasos de chupito.  El trato del personal tampoco fue bueno, pegas por todo y caras largas. En fin no recomiendo este sitio a nadie.
