Me aloje en este hotel en marzo y como he dicho en el título, volvería a repetir en el Grand Francais, por ser más que correcto en muchos aspectos. Para empezar, destacar que nosotros llegamos al hotel desde el aeropuerto de Orly con taxi. Elegimos este modo de transporte porque el avión llegaba tarde a París y no queríamos perder tiempo. La carrera nos costó 31 euros y la verdad es que valió la pena, porque llegamos en unos 20 minutos y sin complicaciones. Al llegar y en todo momento, el personal de recepción nos atendió y asesoró perfectamente en todo aquello que necesitábamos y además en castellano, sobretodo el chico de la mañana y tarde. La habitación, aunque pequeña, era muy cómoda y limpia. Se agradeció al entrar tener dos botellitas de agua y una lata de perrier gratis esperándonos. El baño era también de dimensiones reducidas, pero con todo aquello que puedas necesitar. El desayuno, aunque en apariencia justo, nos encantó. Destacar el pan, la bollería y la selección de quesos.  Si te alojas en este hotel no dejes de probar el restaurante que hay en la calle de atrás del hotel y que se llama les gaulopins. En este restaurante te encontrarás con comida excelente y con un trato muy agradable, sobretodo por parte del camarero que habla español, Nicolas. Nosotros cenamos dos días seguidos allí, ( por comodidad después de estar todo el día pateando la ciudad) y nos gastamos alrededor de 16 euros por persona.
