Viajé en coche por el Norte de Italia en Junio y me aloje en este hotel por una noche. Está en la via principal de San Gimigniano, que ya de por si es una poblacion medieval amurallada de enorme belleza. A pesar de que está restringido el tráfico, puede accedrse al hotel para dejar el equipaje y aparcar después en un parkiig fuera de las murallas pero muy cerca a pie de l hotel. El hotel es precioso, en un edificio antiguo, decorado con sobriedad y elegancia, muy al tono con la belleza del lugar. Ocupé la habitación nº 20, muy grande, decorada con frecos en el techo y con una preciosa chimenea y que se abre a un patio ajardinado. Era la mas cara del hotel, pero valía la pena.
