Hemos estado durante la Feria de Granada y a pesar de la cantidad de clientes que éramos, siempre recibimos un trato agradable y correcto. Está muy bien ubicado, cerca de la Plaza del Carmen, Bib-Rambla, Alcaicería, Catedral y Capilla Real y justo al lado de la calle Navas, donde se puede comer, cenar o ir de tapas a unos precios bastante razonables. También aconsejo las visitas con guías oficiales de Granada, que te vienen a recoger al hotel con un microbús y por ejemplo la visita a un tablao flamenco del Sacromonte (Cueva La Rocío) con una consumición (refresco, cerveza o sangría) y visita al Mirador de San Nicolás por 48 euros por persona y unas dos hora y media de duración, y la visita a la Alhambra, Palacios y el Generalife por 49 euros persona y dura cerca de tres horas, nuestro guía era Antonio y lo explicó todo de maravilla. Al terminar la visita te dejan de nuevo en el hotel. El servicio de limpieza es muy bueno y nada de ruidoso, por lo que es fácil quedarse durmiendo hasta las 10 am, ¡con todo lo que hay que ver en Granada!. Se nos olvidó meter en la maleta el cargador de la cámara de fotos y al llegar a Madrid, me dí cuenta y llamé al hotel, en menos de cinco minutos me dijeron que lo tenían allí y que me lo enviarían contrarreembolso. Desde nuestra habitación no se veía la Alhambra, pero tenía vistas al edificio de enfrente y a los jardines de la Alhambra. Aconsejo las habitaciones a partir de la planta cuarta y con números de habitaciones x37, x38 y x39. La x hace referencia a la planta. La caja fuerte está incluida en el precio de la habitación. Usé también el servicio de Internet (4 euros la media hora y 6 la hora completa) para reservar los billetes electrónicos de avión y allí mismo los imprimí (aunque no hace falta, ya que con el Localizador los puedes imprimir en el aeropuerto), sin coste adicional y desde luego con todas las ayudas posibles por parte del personal de Recepción, por ejemplo al decirme que el tiempo restante lo podía gastar en cualquier otro hotel Meliá y que tenía una semana de duración. También tienen Wifi. Recomiendo este hotel encarecidamente.
