Decicimos pasar unos dias en paris como vacacaciones de invierno y bueno estuvimos buscando hoteles que se ajustaran a nuestro bolsillo y encontramos el hotel husa calais del que leimos todo tipo de críticas pero encontramos una tarifa a muy buen precio con desayuno incluido y nos aventuramos a realizar la reserva por cuatro noches. Llegamos en torno a las 21:00 pm y he de decir que la primera habitación que nos asignaron concretamente la 206 no nos agradó debido a que era muy pequeña y el aseo olia a tuberías además de ser muy ruidosa pero al dia siguiente pedimos cambio de habitación en recepción y muy amablemente nos cambiaron a otra mucho más grande, era una triple con cama supletoria incluida, muy limpia y tranquila ya que daba a un patio interior. Esta habitación fue de nuestro agrado y nos quedamos el resto de nuestra estancia. El hotel está bien situado cerca del metro blance y del molino rojo y a pocas paradas de la linea una de charles de gaulle aunque muy cerca del barrio rojo.... El desayuno es correcto. Además teneis la ventaja que los recepcionistas son españoles y te ayudan en todo momento. Recomendaría el hotel pero aconsejaría pedir habitación interior y a partir de la 3ª o 4ª planta y si teneis la suerte de que os asignen una habitación grande.... mejor que mejor. Paris es increible!!!! Saludos.
