Que es un buen hotel no hay duda. Un buen cinco estrellas con un personal de lo más atento, amable y profesional. Pero a un hotel que se presenta con el marchamo de Gran Lujo, hay que exigirle bastante más. Y es en los pequeños detalles donde no alcanza esa excelencia. Por poner un ejemplo: Un hotel que siendo Gran Lujo, y en el pais del jamón, pone en el buffet de desayuno un jamón como el que ponen, es sencillamente para exigir el libro de reclamaciones. En general toda la calidad de los fiambres del buffet es lamentable para un lugar de esa pretendida categoría, porque no se diferencia de la calidad que puede ofrecer un cuatro estrellas. Lo mismo podemos decir de los restaurantes: no son malos pero desde luego no excelentes, y menos con los precios que se traen. En definitiva, un buen hotel de cinco estrellas, pero no espere las excelencias de un Gran Lujo ni por asomo
