A pesar de que el edificio es espectacular por toda la riqueza arquitectónica con la que cuenta, mi estancia allí ha estado marcada por incidentes que han derivado en mantener una visión negativa del parador. En primer lugar, cuando llegué, tardaron media hora en darme habitación, a pesar que la reserva estaba hecha desde dos semanas antes. Una vez que conseguí la habitación, nadie me acompañó a ella, ni tan si quiera me indicaron donde se ubicaba. En un hotel de 5 estrellas resulta muy llamativo que lo que hace cualquier hostal (acompañarte a la habitación) no se dignen a hacerlo. Más aún teniendo en cuenta que la estancia era entre semana, por lo que no había mucha gente en recepción. Nadie me indicó cómo iba el sistema de calefacción o climatización del cuarto, por lo que me aventuré a tratar de acondicionar la habitación porque la misma estaba helada cuando llegué. Para ello activé un aparato y me metí en la cama con dos mantas, entendiendo que tardaría un rato en climatizarse. A la mañana siguiente mis compañer@s me comentaron que ell@s habían pasado calor, por lo que decidí apagar el aparato y dejar que por sí mismo que la calefacción se encendiera. Cuando llegué por la tarde-noche la habitación continuaba helada y la calefacción apagada. Por ello llamé a recepción para que viniese alguien a activarla o repararla. A pesar de que me comentaron que rápidamente vendría un técnico, pasó una hora y no apareció nadie. Llamé dos veces más, pero nada. Así que me decidí a bajar yo misma para insistir y quejarme sobre el suceso. A los 5 minutos llegó el técnico y me activó la calefacción del cuarto pero no la del baño, ya que me comentó que en media hora se encendía la general y el radiador estaba conectado con ese sistema. Sin embargo bajé a cenar y cuando subí la calefacción del baño continuaba apagada así como la del cuarto, por lo que tuve que usar dos mantas. A la mañana siguiente decidí presentar una reclamación y me derivaron a una responsable que me hizo muy bien la pelota y posteriormente me indicó si quería dejar la queja por escrito, ante mi afirmación me trajo dos documentos. El primero de ellos era del propio parador, según el cual me mandarían una carta pidiéndome disculpas. El segundo se correspondía con el de la Junta Municipal de Castilla y León, y la queja iría directamente a turismo. En fín, que mi sensación ha sido que han tratado por todos los medios de disuadirme para que no rellenase ésta última hoja. Más adelante, hemos solicitado un taxi, pero finalmente hemos tenido que pedirlo nosotras mismas porque nos han comentado que éramos quienes teníamos hacerlo y no ell@s.... Con todo, entiendo que no es propia la actitud y el trato de un hotel de 5 estrellas, considerado, erróneamente después de mi experiencia, como uno de los mejores de España.
