Este establecimiento, de categoría oficial 5 estrellas, decepcionará sin duda alguna a aquellos que esperen un Palace, o un lujoso hotel de cadena internacional.  El Bagués es un precioso e íntimo boutique-hotel, esto es, un cuidado y extraordinario interiorismo, en un entorno especial (un histórico y elegante edificio neoclásico, en medio de la Rambla) y un servicio personalizado y muy competente. Sin bien las habitaciones pueden resultar pequeñas, la decoración es tan encantadora y agradable que pareces estar alojado en casa de un amigo rico y de buen gusto. Los materiales (piedra, madera), el lujoso mobiliario, la ropa de cama y toallas son de gran calidad. El baño es cómodo, muy bonito. Pero fallan un par de cosas importantes, que pueden mejorarse sin grandes problemas: el tamaño de la cama, a la que le faltan unos buenos 10 cm por banda y la deficiente insonorización del edificio. Por lo demás, aparte de destacar la “location, location, location”, quizás lo que más nos impresionó es la extraordinaria amabilidad, discreción y eficacia del personal del Bagués, sin duda el valor (más) apreciado de cualquier hotel.
