Estuvimos en este pequeño hostal con encanto un fin de semana de primeros de junio. Todo ha estado muy bien. Nos alojamos en uno de los apartamentos y la verdad es que estuvimos muy cómodos. Las camas son cómodas, tienes TV, aire acondicionado,...una cocina con mesa de comedor en la que tienes un poco de todo y una buena nevera. La ducha está muy bien...por lo que encuentro que la relación calidad-precio de este hostal es buena. El lugar es tranquilo, pero muy bien situado, al lado de las calles principales de Alicante y muy cerca de las paradas de bus a las playas y al aeropuerto. La atención es espléndida...Antonio es un buen anfitrión y te hace sentir como en casa!!!. Creo que volveré, pero por una estancia un poco más larga. En resumen, muy recomendable.
