El hotel pertenece a la cadena Hesperia y nos alojamos con una oferta que aparecía en su página web, llamada "Protege tu fin de semana" (80€ hab. doble/noche, desayuno incluido, wifi gratis y late check out hasta las 16,00h).  Como ya conocía el hotel, pues me había alojado en unas tres ocasiones entre los años 2000-2004, nos decidimos. El hotel tiene una decoración clásica pero no recargada. La única pega es que necesita ya una reforma o por lo menos retoques en su decoración. Hacía 5 años que no había vuelto y todo seguía igual (colchas, muebles, cojines...). Empieza a corresponderse más a un 3 estrellas que a un 4.  La otra pega es que por las mañanas había que hacer unos 10min. de cola para entrar en el salón de desayunos. El buffet está bien, pero los camareros deberían ser más cuidadosos con las reposiciones y esmerarse en la colocación de los productos. Daba un poco la sensación de "comedor de batalla". Muy buena situación, buenas conexiones en metro y a pie. Si puedes, pide habitación hacia la calle y en planta alta. A nosotros nos dieron en el 7º con terracita. En definitiva, para 80€ la doble es muy correcto, si tuviera que pagar más, me lo pensaría.
