Muy interesante la situaciòn de este moderno hotel ; una estructura cilìndrica imponente en plena rambla del raval.Durante el dìa hay mucha vida en el barrio,recomiendo visitar el mercado de San Antonio;hay pequeñas plazuelas ,buenas tiendas y museos.De noche,la poblaciòn inmigrante manda(que es un barrio multicultural, como dicen los folletos turìsticos, eso no se lo puede negar nadie)y aunque hay un gran despliegue policial en la zona yo no creo que sea peligrosa. El personal de recepcìòn es diligente y ràpido.El bar-salòn de la entrada tenìa un buen ambiente por la noche. El baño està integrado en la habitaciòn;si se viaja acompañado es recomendable que haya confianza porque la ducha es visible en parte. La cama es amplia y confortable;la iluminaciòn es muy buena.El mobiliario està impecable. Mi estancia fuè satisfactoria.
