Apartamentos muy bonitos y muy bien equipados, con acabados de lujo. Jardines frondosos y cuidados y construcción preciosa, urbanización de lujo. La piscina, aunque no muy grande, es muy agradable, limpia, caliente y con poca gente, a pesar de ser agosto. Ambiente familiar y tranquilo. Lo peor: 1-Choca que hagan la limpieza y el cambio de toallas en dias alternos (si quieres toallas o limpieza todos los dias hay que pagarlo a parte). 2-Admiten perros pero con fianza de 500€ que sólo pueden ser pagados en metálico! 3- El desayuno, escaso, servido en el bar de la piscina por sólo dos personas que no consiguen atender a tiempo a todas las mesas y que parecen estar perdonandote la vida cuando pides que te tuesten el pan.(si quieres desayuno inglés hay que pagar 2€, que es una ridiculez).. 4- Hay que coger el coche para ir a la playa.
