Este hotel tiene una ubicación extraordinaria frente al mar en una buena zona de Torremolinos. Por eso, se sentirá muy defraudado si al llegar al hotel de sus vacaciones, le asignan una habitación en planta baja y sin vista alguna. Eso nos ocurrió a nosotros. La razón es que el establecimiento dispone de un edificio principal de 7 plantas con vistas al mar, y otro dificio más reciente de tres plantas más un bajo, donde las vistas son más reducidas. Si la habitación dá para atrás. solo verán un muro con enredaderas. Pedimos un cambio urgente, y tres días después nos asignaron una quinta planta en el edificio principal, desde donde si se ve el mar, frontal o lateralmente.  Por lo demás, todas las habitaciones son muy espaciosas, superior a la media de otros establecimientos. El personal del hotel es muy amable y eficaz, se merecen un diez. Las instalaciones son muy buenas y la zona de piscina frente al mar es muy agradable.   Los buffets de desayuno y cena, son excepcionales, sobre todo el del desayuno. En la cena, hay comida para todos los gustos, aunque excesivos platos fríos de ensalada. El buffet de postres merece un diez, digno de las mejores reposterías. Lo criticable es el horario de cena, que se divide en dos turnos: el primero a partir de las siete de la tarde y el segundo, entre 20.45 y 21.15, demasiado pronto para el verano. En invierno es peor, ya que este turno es de 20.15 a 20.45. Está pensado sin duda para los cientos de extranjeros que se alojan allí. Y, sin embargo, también veranean muchos españoles, en los que también hay que pensar. 
