Ubicación inmejorable. Fácil de localizar (muy de agradecer en Venecia),muy cerca de la parada de los 'vaporetos' y a un pequeño paseo de S.Marco (10'). El personal de recepción es maravilloso. Muchas gracias a Andrea por ayudarnos a conocer y a valorar todos los aspectos de la ciudad. El resto también inmejorable, con muchas ganas de ayudar y hacer agradable la estancia. La decoración impecable y nuestra habitación amplia aunque éramos 3 personas y esperábamos dos estancias al tratarse de una junior-suite. Desde la ventana veíamos el 'campanile' de S.Marco, la 'basílica della Salute' y buena parte de la animada laguna. El comedor pequeño pero muy coqueto, con desayuno completo (zumos, café, fruta, bollería, cereales, embutidos y repostería). Los platos calientes debían abonarse aparte. Muy atento también, el personal que lo atendía. Una estancia maravillosa.
