Partiendo de que Santander es una de las ciudades mas bonitas y acogedoras de España, y que el Sardinero la zona con mas clase, estilo y mejor ambiente de la ciudad, hay que decir que el Hotel Santemar nos plantea una situación de ensueño y unas instalaciones más que correctas.  Soy de los que opinan que necesitaría un lavado de cara, sí es cierto, pero no por ello desmerece en absoluto lo que ya está desde hace algunos años. El hotel Santemar de la cadena de hoteles Santos ( no muy popular aunque con un estilo refinado en sus establecimientos ) nos ofrece una situación de ensueño, en frente de la playa del Sardinero, a dos pasos del Casino y de toda la zona de restauración mas importante de Santander y a solo cinco minutos andando del majestuoso Palacio de la Magdalena. Cercano al campo de golf, a la segunda playa del Sardinero y cercana a la parada de autobuses donde puedes coger cualquier linea que circule por todo Santander, aunque es todo un lujo disfrutar de un paseo desde el hotel al centro historico.  El hotel nos presenta un amplio recibidor, con personal atento y correcto. Las habitaciones amplias y en su justa medida en cuanto a servicios se refiere ( tv via satelite, cine de pago, mesa con dos sillas, camas king size si tienes la suerte de que te asignen una, baño con bañera... ) en cuanto a la decoración y mobiliario son agradables aunque deberían hacerle un lavado de cara. Siempre es de agradecer la iluminación suave de las mismas.  El desayuno es de calidad superior a lo que suelen ofrecerte buffets de hoteles de cuatro estrellas, de gran variedad y mejor sabor.   El hotel no ofrece mayor servicio que el estrictamente hotelero, aunque bien es cierto que lo que estrictamente debe aportarte un hotel hoy dia es un concepto muy amplio, y que por adaptación a los tiempos modernos repito que deber remodelarse algo más.  Es el hotel que debe acogerte en tu viaje a Santander, si te levantas por la mañana y no acaricia tu cara la brisa del mar es que no estas en el Santemar, tu decides.
