Elegimos este hotel por las buenas críticas que hay en internet y no nos defraudó. La situación es excelente y el hotel muy nuevo. Quizá el único incoveniente es que el baño es muy pequeño y también la sala de desayunos es un poco agobiante pero la calidad del buffet era bastante buena. Por cierto no tiene ningún cartel que te indique el hotel en el exterior buscar el número 23 de la plaza de Sta Maria Novella. En la misma plza cenamos en el restaurante Il Grillo y no nos gustó, demasiado caro para la calidad. Un poquito más adelante hay un pub irlandés muy agradable para tomar una cerveza.
