Pillé una oferta que salía por menos de 50 euros y el hotel está bastante bien pero hubo varias cosas que a mi no me gustaron y seguramente no repita: - No hay metro cerca y nos clavaron más de 20 euros de taxi de Chamartín al hotel por la noche.  - Antes de subir a la habitación nos pidieron una tarjeta de crédito (aparte de la que había dado para hacer la reserva con booking) por algo del minibar, cosa que es la primera vez que me piden y me extrañó.  - El hotel está muy nuevo y la habitación estaba bien, super moderno y tal pero pasé parte de la noche y mañana escuchando el constante taconeo de alguna vecina de habitación y la puerta del cuarto de baño es de cristal translúcido y no encaja ni aisla del todo con lo cual puedes oir el ruido del baño y puede resultar incómodo y poco discreto.  - No vi jabones ni nada de eso en el lavabo (me pareció bastante mal siendo un hotel con tránsito de gente de viaje, menos mal que llevaba en la maleta). - Cuando firmas para registrarte es de esos sitios donde al dar tus datos automáticamente te envían publicidad y a la vuelta a casa ya tenía el email con publicidad del hotel, no es abundante pero no es algo que yo les haya solicitado en ningún momento.  Y lo que me gustó fue la cama que era cómoda y lo mejor; el servicio al aeropuerto (que era por lo que lo habíamos elegido), fue puntual (salía cada 30 min) y en 10 minutos estábamos en la T1.
