Nos hemos alojado en varias ocasiones en este hotel. Siempre hemos tenido una habitación club con vistas al Guggenheim baño abierto, etc.   En esta ocasión cometimos la equivocación de coger una oferta que tenia el hotel. para habitación superior no la normal, pero aun asi oferta=habitación interior complicada, sumado a recepcionista novata que no entiende términos de favor o que es un upgrade, total habitacion interior del atrio asfixiante y con baño justito.   Conociendo las otras opciones la verdad es que fue una pena. Y en las interiores realmente no se duerme nada bien (entra luz las 24 horas del atrio, condensación del calor por la luz exterior, etc.)  Aparte el hotel es de un diseño excelente, el bar de copas nos encanta, hay que conocerlo. Nos decepciono en esta ocasion el servicio (por lo expuesto y problemas con el business center). Por otra parte la ubicación perfecta para visitar el museo y a un pequeño paseo del centro (unas 6 calles de la plaza centro).  Alternativa válida al hotel: el Miró que esta al lado (aunque sin vistas tan de frente del museo).
