El Hotel está muy bien aunque la habitación que nos dieron era muy pequeña (sería porque fuimos con el Bancotel...). Está muy bien comunicado desde la autovía y creo que está más indicado para los asistentes al Centro de Congresos cercano ya que para nada está en lo que llamaríamos una zona turística, aunque puedes ir andando en 15-20 min al centro y tienes una parada de autobús a 5 minutos. Tiene cafeterías cerca para desayunar y un Corte Inglés junto en frente, en cuanto al aparcamiento, es caro. Callejeando por la zona se puede encontrar sitio para aparcar aunque eso sí, no lo hagas cerca del hotel por la parte que da a la autovía (fíjate en todos los cristales rotos que hay en la acera...).
