Me he hospedado recientemente en este hotel, la verdad que en general he quedado muy satisfecho. Su ubicación es excelente (A dos bloques de la plaza mayor), la recepción y entrada del Hotel son una mezcla de lo moderno y estilo de época. Unos de los aspectos en los que no he quedado del todo satisfecho ha sido el tamaño de la habitación (N 2), bastante pequeña y discrepa por completo con las de las fotos del sitio web. No solo en tamaño sino en decoración. Estaba en la misma planta que la recepción y el ruido tanto dentro como fuera eran molestos. El baño un tanto antiguo en decoración y estilo pero práctico. El desayuno muy bueno, mucha varierad y de buena calidad.  De volver a Salamanca, volveré probablemente a este Hotel, calidad precio muy bien y excelente situación.  Una recomendación, el personal ha sido cortés, educado y eficiente..lo único que se podría pedir es que recordaran que en este rubro se requiere un trato a veces más cálido y cercano...se trata de ser "hospitalario"...de crear "emociones"...no solo son procedimientos de check in y check out.. Gracias y recomiendo este Hotel.
