Hotel ubicado en el corazón de Siena, con los problemas de acceso que esto supone si vas en coche aunque el hotel cuenta con parking de pago. El hotel es un edificio histórico precioso situado frente a la sede del banco Monte Paschi, el staff muy atento esforzandose en todo momento por ayudarnos. El diseño del hotel y el de las habitaciones clasico sin llegar a ser exageradamete recargado, la habitación bastante amplia, al estar en la ultima planta contaba con una agradable terracita donde tomar algo. Lo único negativo fue que es realmente caro, pero por ubicación y atención si que es recomendable.
