Reservé habitación en este hotel por algunas buenas críticas que encontré en varias páginas de internet, pero mi experiencia fue pésima. La habitación era mínima, no daba medidas ni para una individual de hostal. Solo deciros que no tenia ni armario, sino un colgador portatil de los del IKEA en el único hueco libre que habia en la habitación. La ventana de la habitación era superpequeña y daba a un corredor que accedia al patio, pero no tenia ventilación directa.  Quizás fue mala suerte, pero no puedo contaros otra cosa sobre este hotel. 
