Este hotelito tiene sus pros y sus contras: A favor: Trato muy amable, desayuno refinado en manteles impecables, lenceria de las camas suave y agradable, camas comodas y llenas de almohadas, espectaculares productos de acogida,... En contra: no tiene ascensor y las escaleras son empinadas y estrechas para subir a las habitaciones, no sirven el desayuno hasta las 9 de la mañana lo que resulta un inconveniente cuando el viaje es de trabajo, ni tiene internet WIFi en las habitaciones, la ducha es excesivamente estrecha... pero el balance total es positivo.
