Despues de estar en el Parque Warner e isla magica, decidimos visitar Terra mitica y la verdad es que todo nos decepciono un poco. Para empezar hubo que pagar parking, que estando donde esta, me parece una barbaridad, ya que es como aumentar el precio de la entrada. Luego no te dejan entrar con bocadillos para clavarte con los precios que ponen dentro del parque. Hacia muchisima calor y no habia fuentes para beber y refrescarte y las duchas apenas funcionaban. Nos encontramos varios espectaculos cerrados. Luego la piramide del terror...tienes que pagar extra por entrar y el el pasaje del terro mas patetico que jamas haya visto... en fin... ni lo recomiendo, ni volvere
