Es un hotel bonito y muy bien situado. El personal es muy amable y cualquier cosa que pidas en seguida te la proporcionan.  Lo mejor del hotel son sus salones y la pequeña terraza que da a un patio precioso con una fuente que es donde se puede desayunar en un ambiente ideal. Los fallos del hotel son los siguientes: La habitación no tenía nevera, ni aire acondicionado (esos días hizo mucho calor en París), y la moqueta necesíta urgentemente una limpieza. La ducha del cuarto de baño no merece ese nombre ya que tenías que sujetar tú la ducha con la mano por no llegar la manguera hasta su lugar de apoyo. Por último decir que el desayuno no vale nada. En fin, una pena porque el personal es muy amable, los salones muy agradables y el sitio donde está es ideal.
