Si quieres un lugar que sea confortable, con dueños agradables, céntrico y que no sea muy caro....sin duda este B&B es una muy buena opción. Su nombre se debe a que para acceder a él se pasa por un callejón de garajes pero pronto ves dónde está el B&B y es un sitio muy agradable. Las habitaciones están muy bien y tienes tu TV plana y satélite, también tienes secador y el desayuno es muy bueno, casi todo hecho por Silvia. Maurizio y Silvia son los dueños y es muy agradable hablar con ellos. Saludos,
