Buen hotel.Habitaciones muy grandes, con terraza con mesita y sillas y vistas al campo de golf, con baño con ducha y bañera hidromasaje. Habitacion comoda y limpia todos los dias. Zona de piscina agradable con hamacas.Ademas, tiene tienda dentro del propio hotel para comprar prensa y otras cosas.Desayuno buffet muy bueno, muy amplio. Lo peor del hotel es el precio que cobran si intentas comer en el buffet y no lo tienes contratado, es un robo a mano armada, casi 70 euros comer de buffet dos personas.Y la ubicacion es un poco mala, perdido en mitad de un campo de golf. Trato correcto,pero seco.
