Encontramos este sitio un poco de casualidad cuando íbamos de camino a visitar el museo Es Baluard. Tiene una terraza muy agradable, aunque quizás demasiado calurosa al medio día. Seguro que será mejor ir por la noche. Nosotros no comimos allí aunque hay bastantes platos en la carta con precios desde los 8 a lo 20 euros. Tan solo tomamos una cerveza y como complemento nos pusieron unas patatas chip. Para cumplimentar la cerveza, pedimos una bruscheta(rebanada de pán rustico con aceite tomate costado a daditos y albahaca, realmente estaba exquisito. Respecto al personal era simpático especialmente si ibas a comer, nosotros que solo íbamos a tomar una cerveza, se limitaron a ser correctos. El ambiente es un poco kisch como podreis comprobar con la foto de la mesa tal cual la encontramos al llegar.  Parece que es u bar gay friendly porque tenía la banderita del arcoiris en la puerta, aunque la clientela mayoritaria eran parejas de hombre y mujeres.
