Habiamos estado en otros hoteles de esta misma cadena, todo parecia perfecto cuando reservamos el hotel centrico en la ciudad de burgos, pasamos un fin de semana.... al llegar cual es nuestra sorpresa que ya de primeras... o pagas el parking o no tienes donde aparcar... seguido de que en el hall del hotel habia casi 100 persona esperando a algo (supongo que seria una celebracion o algo asi...) despues de pasar por todos ellos, me dan una habitacion... subimos a ella.. y estaba sucisima... la alfombra tenia vida por si misma, lo comente en recepcion y salimos a dar una vuelta... al llegar estaba todo bien.... excepto... que cuando nos dimos cuenta al asomarnos por la ventana.. donde nos habian metido... encima de los salones de bodas o algo asi.. pero es que el sabado otra boda.... otras tropecientas personas por el hall del hotel.. nada de seriedad nada de tranquilidad .... despues de pagar un dineral..... Moraleja si vais a este hotel no vayais en epoca de bodas, bautizos o comuniones....
