Via Uffici del Vicario, 40, Roma  La heladería Giolitti es una de las más conocidas de Roma. Si vamos a la heladería Giolitti, resulta casi imprescindible degustar la famosa copa Giolitti que está compuesta por helado de chocolate, crema semihelada de Sabayón (Zabaione), recubierta de nata y granos de avellana.  Era la heladería preferida de Juan Pablo II.  El helado pequeño vale 2 €, pero le puedes poner hasta 3 sabores distintos (le puedes poner nata si quieres, el precio no aumenta.). Mi sugerencia es que se la pongáis, a mi no me hace mucha gracia, pero la nata de Giolitti estaba buenísima :p.  Estuve 4 días en Roma y fuy cuatro veces, es una parada imprescindible, siempre te quedas con ganas de otro helado xD xD. Además es muy barata.
