Como sucede frecuentemente en Francia , los tres estrellas quieren ... pero no pueden.Se trata de un hotel sobre una antigua mansión de campo , con pabellones complementarios , que impacta por su belleza según llegas apareciendo entre los bosques próximos a Bergerac ; luego resulta ser un poco decadente cuando lo ves en detalle : el aspecto de la piscina , el escaso saloncito , el estrecho pasillo de las habitaciones... Sin embargo y , a pesar de todo, tiene un buen precio para lo que estilan ese tipo de hoteles . La habitación que cogimos era amplia y la cena en el jardín maravillosa....la pena es que al final nos quedamos literalmente a la luz de las velas por una averia al parecer asunto de EDF y no del hotel , pero que nos tuvo a oscuras esa noche y ........la siguiente!!! al final nos descontaron el desayuno del segundo dia y fue muy romántico irte con una vela a la habitación.......pero no es de recibo prácticamente toda la estancia sin electricidad , aunque parece que no era su culpa. En todo caso el lugar es precioso y el hotel está muy bien situado para visitar la Región.
