Estuvimos hace un par de semanas mi mujer y yo, y a decir verdad, nos pareció mejor de lo esperado, más aún sin tener costumbre de este tipo de comida (especiada, mucha salsa, curry, etc) El precio del menú para dos nos pareció muy correcto, las raciones son abundantes. El servicio y trato recibidos muy amable y atento. En definitiva, la relación calidad/precio muy interesante, sobre todo como experiencia. Seguramente en Madrid existan otros restaurantes indios mejores, y seguramente más caros y concurridos. El precio final de dos menús + cervezas + aguas fue de unos 50€
