Estuve con mis padres. Sólo pasé una noche. La habitación para tres personas se queda pequeña cuando ponen la supletoria (por lo menos la que nos dieron a nosotros), pero el hotel es muy moderno y limpio, aunque creo que también es algo caro, y por supuesto bien ubicado. Ceuta es pequeñita pero muy bonita.  Ese mismo año estuve también en el Parador de Ceuta y yo recomiendo mucho más este, claro que también depende de la economía de cada uno y para pasar un noche tampoco hay que descartarlo. La ubicación es similar.
