....hemos estado 5 días descubriendo Paris desde este hotel, a pesar de ser pequeño como casi todos los del centro de Paris, tengo que decir que hacía mucho tiempo que no me sentía tan cómodo en un Hotel, además Silvia y Anne-Sophie - Recepción hacen que todo sea mas fácil, hablan español y son encantadoras. El detalle del Hamman y del PC con conexión a internet e impresora para uso común, así como el wifi gratuito en las habitaciones es un detallazo!!!!!. Me parece un sitio romántico y repetiremos.  Parada de metro en la puerta, y cuando digo en la puerta es eso, literal. Y también traslado al aeropuerto en Navette (taxis) por 17eu por persona, ni os lo penseis!!! es lo mejor.  Gracias por unos días maravillosos.
