Después de leer las críticas de otros viajeros, tengo que afirmar que tienen razón cuando hablan de la escasez de ascensores, también hablaban del buffet que realmente no es gran cosa pero que importa si Benidorm tiene una oferta gastronómica impresionante y super barata.  No me gustó que cobren lo mismo por entrar a la piscina climatizada a un huésped que una persona de la calle.  Los empleados del hotel fueron muy atentos y simpáticos. Están realizando obras de remodelación, cambiando el suelo, las camitas se mueven bastante por culpa de las ruedas. La ubicación del hotel es bastante buena, está a tres minutos de la plaza triangular y unos 7 minutos de la playa. En definitiva es un hotel de 4 estrellas venido a 3 por culpa del tiempo, pero con un precio bastante aceptable.
