El hotel se sitúa en el mismo centro de Murcia. Cerca de la Gran Vía donde está el centro comercial de la ciudad. Encontramos una oferta de San Valentín con muy buen precio y detalle de fruta y cava en la habitación. El hotel es moderno. La habitación pequeña pero muy confortable por la decoración y muy limpia. El baño perfecto, con ducha pero perfecto, sin excesos, práctico y LIMPIO!!. La atención buena, teníamos la tarjeta de fidelidad y nos pudimos quedar hasta las 14.00 horas, un lujo cuando vas a pasar nada más el fin de semana y sales la noche anterior. Nosotros volveremos sin dudarlo, nos encantó la ciudad y el hotel.
