He pasado un fin de semana de tantos que me gusta pasar por Barcelona ya que nos xifla pasear por el barrio gótico e ir a un espectaculo!! el hotel está bien moderno y en una situación inmejorable!!lastima que la habitación fue lo peor ( 309 ), me explico, me he fijado en el plano de situación de la planta del hotel para las salidas de emergencia y resulta que era la habitación + pequeña del hotel y peor ubicada ya que solo tenia una ventana interior y la habitación ( 309 ) super pequeña!!  La cama horrorosa, dura y te ivas para el medio que no está mal cuando vas en pareja... pero todo tiene su momento!!por lo demas me gustó mucho el personal atento y hotel moderno!!
