Nos alojamos en este hotel tres noches en el verano de 2009. La habitacion era enorme, muy amplia, de hecho tenia ventana a dos lados, a la calle y a un patio grande interior.Desayunabamos en bar justo enfrente del hotel, del cual no recuerdo su nombre, pero que tenia unos desayunos muy completos a buen precio. El centro de Leon esta a unos diez minutos andando pero es muy facil llegar. Ademas, en la esquina del hotel hay un Corte Ingles que siempre viene bien El unico incoveniente es que la television no tenia demasiados canales sintonizados.
