La verdad, cuando llegué me quedé impresionado por la elegancia del hotel, la calidad humana del trato que recibí y sobre todo la impresionante cocina que se degusta en su restaurante.  Fui a pasar dos días para visitar una ingeniería muy importante que queda muy cerca del hotel y cuando volvía a casa me di cuenta de que realmente tenía la sensación de haber estado de vacaciones.  No sabía que todavía existiesen hoteles tan maravillosos. Quizá mal acostumbrado a otra clase de trato, pensaba que me recibirían como uno más. Fue una sorpresa para mi descubrir que era un invitado allí, era bien recibido, en una habitación con vistas al mar, EN PRIMERA LINEA. Es verdad que hizo malo los dos días pero ver las enormes nubes casi entrando en mi habitación me recordó a mi infancia. Una sensación muy muy nostalgica y muy muy casera desde luego.  Debido a la calidad del servicio y del lugar en sí, no me sorprendió cuando de repente me encontré con Maribel Verdú en la recepción...  Suelo ir a Bilbao en Navidad por temas familiares y suelo quedarme con mi familia en el centro de la ciudad pero esta vez....vuelvo al Embarcadero a sentirme en casa.!!!!  Gracias a su equipo, lo digo de veras.
