Hotel cómodo , con amplias habitaciones con terraza ,muy buena piscina , tenis disponible al lado , amplias instalaciones , amplio parking exterior ... en una palabra ideal para una semana de vacaciones en Roma con los hijos , que fue lo que hicimos: plan tranquilo en la piscina y el tenis por la mañana , pleno ferragosto romano, y a la tarde , cuando empezaba a ceder el calor , nos ibamos al centro de la Ciudad cada dia a una zona distinta. El problema es que el hotel , situado un poco fuera del centro , necesitaba transporte para lo que hay un servicio gratis de microbuses del hotel al Vaticano , lo que pasa es que si no andas rápido reservando , se llenan las plazas a determinadas horas ; también podias , pagando 3€ persona, reservar un microbus a Piazza Venezia en el centro. Buen desayuno de bufet , personal muy amable , en conjunto un buen hotel a muy buen precio si reservas por internet , aunque se deben planificar bien los traslados al centro de Roma
