He estado en el hotel Commodore 3 noches esta semana. Ya había estado alla hace 3 años y este año volví a reservar por no estar dándole vueltas a la búsqueda de hoteles en Roma ya que la experiencia anterior la recordaba como correcta. Esta vez no me ha gustado tanto. Nos dieron una habitación arriba del todo, sin acceso directo al ascensor. Subías hasta el 5º y luego un tramo de escaleras. La habitación era amplia pero los muebles dejaban mucho que desear, la tele era pequeña. No usamos el minibar. El baño era amplio pero no tenia soporte para colgar la ducha( había que ducharse sujetando la ducha) ni cortina de baño. El desayuno bastante pobre, lo unico caliente eran unos huevos revueltos, no había maquina de tostadas, el pan bastante malo y todo era en envasado.  La ubicación del hotel esta bien porque esta muy cerca de Termini y puedes ir andando a casi todos los sitios de interés.  Por cierto, yo y mi acompañante tambien tenemos picotazos en los brazos.  Si vuelvo a Roma creo que esta vez buscare otro hotel.
