Buena relación calidad- precio. Nos dieron una habitación de la tercera planta bastante pequeña y que no se parecía a las de las fotos, pero muy limpia, abuhardillada y con una gran terraza. El baño muy limpio y nuevo. Pocos detalles, pero lo normal para ser un 3 estrellas. Fuera de las habitaciones muchos detalles y muy cuidada la decoración. El desayuno cuesta 6 euros (lo han subido) pero es muy muy completo: yogur, cereales, croisants rellenos de chocolate, crema, mermelada o queso, pan de varios tipos, cafes, infusiones y zumos, fiambre, huevos, salchichas.... Conexión wi-fi en todo el hotel baratísimo: 5 horas por 2 euros, 10 horas por 4 euros. Está a 1 Km del centro y se puede coger un bus detras del hotel que te deja en cualquier zona del casco antiguo por 1 euro. Muy cerca de la estación de tren y de la parada del bus-aeropuerto.
