Es la segunda vez que fui a Tenerife y me dieron este hotel de rebote, ya que el primero que tenia reservado estaba en el quinto pino y era muy antiguo, pero Iberojet se porto genial y rapidamente nos dieron a elegir alternativas. El Hote Gema Puerto nos parecio el mas adecuado por su situacion y acertamos de lleno. Es un hotel pequeño, pero muy limpio y esta en un sitio perfecto de Puerto de la Cruz ya que desde el se llega a cualquier parte andando. La comida bastante buena, eso si, la piscina enana y de ofertas ludicas, nada de nada. Pero para pasar una semana en pleno meollo de Puerto de la Cruz, lo recomiendo
