Teniendo en cuenta lo caro que es alojarse en Venecia, creo que es un hotel que no está nada mal, sin lujos, pero cómodo. Las habitaciones son acogedoras y están limpias, al igual que el baño, aunque éste último es un poco pequeño e incómodo. El desayuno (yo no sé que suele desayunar la gente...) creo que está bien: zumo, café, bollería, tostadas, mermeladas, chocolate, yogures... vamos, para empezar el día, más que suficiente; me lo espera bastante peor al haber leído las malas críticas, pero no es para tanto! La ubicación me pareció estupenda, a 15 minutos andando, como mucho, de San Marcos y a 10 de Rialto, y en la misma puerta el vaporetto que te lleva a la estación de tren, Murano, Burano... El trato fue maravilloso en todo momento y nos sugirieron un par de sitios para comer que fueron todo un acierto, así que recomiendo que os dejéis aconsejar por el dueño. En general, me pareció un hotel familiar agradable, con un trato excelente y una ubicación muy buena. Igual algo caro, pero es que Venecia es cara, y después de buscar y comparar mucho, creo que acertamos.
