Ës un hotel pequeñito, creo que no supera las 35 habitaciones. Estuvimos 4 noches y respondio a lo que deseabamos. Céntrico, en pleno corazon de la zona historica de Malaga, bien comunicado. No dispone de servicio de restaurante, exceptuando un bufet libre para el desayuno, cosa que no nos importo, ya que los alrededores estan repletos de buenas alternativas para saborear las especialidades de la zona y ese era uno de los objectivos del viaje. El personal atento y educado. Las habitaciones muy funcionales, limpias y comodas. Un consejo, si lo elegis para visitar Malaga solicitar habitacion interior, ya que se encuentra en una calle muy concurrida y para los que tienen el sueño ligero puede ser un problema. Pensamos repetir, sin duda.
