Nos derivaron al ME desde el Meliá Barcelona, pues al parecer en este último hotel tenían problemas de overbooking (justo a la inversa de otra crítica publicada recientemente). Al principio, tenía mis reservas, pues ya había intentado alojarme en el ME, pero a última hora prefería otros establecimientos por la lejanía y por que no me gustaban demasiado las fotos de su web. Pero, vaya sorpresa, el edificio es magnífico, de un estilo rabiosamente contemporáneo en el exterior (muy bien, Perrault), y de diseño glamouroso el interior, muy del tipo (quizás más bien a imitación) de los hoteles W. La habitación, estándar, muy bonita, de tamaño adecuado y perfectamente equipada. Gusto exquisito en la decoración, gran minibar con productos sofisticados (agua FIJI, hasta condones con vibrador -sic-), muebles y objetos decorativos de mucho gusto, cama algo mullida pero muy cómoda, sábanas y toallas de calidad. Gran ducha con plato enorme desaprovechado por falta de presión. Iluminación algo complicada de manejar, pero desde luego muy apropiada con el estilo general de diseño. Insonorización perfecta. Buenos y muy completos servicios (room service, restaurante gastronómico). Y como no, vistas estupendas sobre Barcelona.  En recepción nos anunciaron que durante la noche habría &quot;fiesta&quot;, y así fue, pues el hall y bar adyacente se convierton en una especie de club-lounge (al estilo del hotel OMM), mientras que la planta sexta se transformaba en una oscura discoteca... A pesar del volumen de la música en las zonas públicas, ésta no alcanzaba la habitación, por lo que las &quot;fiestas&quot; no presentaban ningún tipo de molestia....  Así pues, todo bien, excepto...  1. Primero, el nombre: ¿cómo se les ocurrió un nombre tan feo? en catalán quiere no-decir otra cosa, si lo pronuncias en inglés los taxistas o no saben que es o se pitorrean, en castellano suena ridículo.  2. La ubicación, muy mala para los visitantes, sin nada interesante cerca, en un barrio a medio hacer (y que no se terminará en unos cuantos años), pero bueno, la verdad es que tampoco está tan lejos de todo, y las vistas son buenas.  3. Fallos en la limpieza: no pasan el aspirador correctamente y las alfombras están constantemente sucias, tanto en la habitación como en los pasillos de cada planta, incluso los ascensores. No repostaron las &quot;toiletries&quot;: se limitaron a sacar los botellines semi-vacíos -o vacíos del todo- de la ducha para colocarlos tal cual sobre la encimera. Muy impropio de un 5 estrellas.  4. Por la noche, el exterior y interior del hotel se llena de porteros tipo &quot;terminator&quot; algo rudos y poco amables. Debes identificarte para entrar en el hotel, volver a enseñar la llave para subir a la habitación, etc. y así cada vez. He estado en varios hoteles W con este mismo tipo de ambiente (y con largísimas colas para entrar y mucha gente circulando, con los problemas que todo ello debe comportar) y el personal siempre sabe distinguir (y reconocer) a los clientes del hotel, pues saben perfectamente que un hotel W es antes un hotel que una discoteca.  5. A las 12.05 del día de salida, llamada desde recepción para preguntar cuándo íbamos a dejar la habitación (en realidad, estábamos abriendo la puerta). Me he alojado en varios centenares de hoteles diferentes, sumando más de mil noches, y sólo me ha pasado esto un par de veces, y hace bastante tiempo, en hoteles de ínfima categoría...quizás el personal del hotel no está suficientemente entrenado para llevar un hotel de lujo.  Con todo ello mi valoración general es &quot;muy buena&quot;, bravo a Meliá por apostar por un establecimiento de este tipo, completamente alejado de la imagen conservadora -y por que no decirlo- algo trasnochada de los Meliás convencionales. Espero de verdad que corrijan errores y mejoren servicios y así puedan superar el desafío que les supondrá la inminente apertura del W Barcelona!
