Estuve en el hotel Valadier en el mes de Junio visitando roma tras pasar por otras ciudades de Italia. la situación del hotel es buena, cerca de las zonas de interés, si bien la calle Fontanella es muy estrecha y hay problemas para acercarse en coche a dejar el equipaje. El hotel está decorado con un lujo quizá demasiado recargado, y no dispone de climatización en las zonas comunes. El garage no es del hotel, está concertado y se encuentra a unas calles de distancia. El precio, que en la confirmación de la reserva era de 24 €/día se convirtió realmente en 45 €/día, ya que lo pone el garaje, no el hotel. Había solicitado una habitación doble superior y me dieron la número 510. Tuve que pedir que me la cambiaran ya que era pequeña e incomoda y desde mi punto de vista no correspondía a una categoría doble superior. Por lo demás, tanto lo que respecta a la atención como a la limpieza, el establecimiento es correcto..
