La calle en la que está ubicado no le hace un favor pero nada más entrar sientes que es un hotel realmente acogedor: pulido, tranquilo, muy nuevo, ambientado en las Canarias.  El desayuno buffet bastante completo, con alguna variedad diaria. La limpieza, perfecta; con lavabos espaciosos, bien iluminados y modernos. La atención en recepción es la adecuada.  Lo mejor: su ubicación. Es una de las calles que atraviesan la Gran Vía. Lo peor: nada.  Muy buena calidad-precio. Lo recomiendo como hotel para ir a dormir durante las vacaciones en Madrid.
