el hotel es nuevo, la habitacion grande, el desayuno correcto, con una bolleria recien hecha riquisima, pero no tiene restaurante para comida ni cena y los mas cercanos, solo 2 ,que estan muy bien por cierto, estan como a 15 min caminando por una zona no muy de fiar la verdad. el bus para a la puerta y si tuvieran un horario fijo como en españa ni tan mal pero alli tan pronto pasan 3 en 5min como uno en media hora. despues tienes que coger metro ademas, total desde que subes en el bus al centro 50min minimo.
