Está muy bien ubicado, justo entre la zona antigua (hacia la dcha) y la parte nueva (hacia la izq) de Granada. Reservé una habitación individual por 39€ la noche y cuando llegué me dieron una doble en la que marcaba un precio de 79€; con el susto en el cuerpo y por si se habían equivocado lo consulté pero muy amablemente me indicaron que la habitación era correcta y el precio el que ya habíamos acordado, así que en relación calidad-precio no tuve ningún problema, ya que además la habitación hacía esquina y tenía unas vistas curiosas. No es que sea una maravilla pero he estado en 3 estrellas que son mucho peores. La pega más gorda que le vi fue la tele superantigua y sin TDT. Cuando vuelva a Granada quizá busque otro hotel, por variar, pero no me importaría repetir en éste.
