Como de valorar el hotel se trata, omitiré su mayor problema: la ubicación (extrarradio de El Ejido. No hay nnnnnnada cerca).  Fui con motivo de trabajo, así que lo que primaba era su cercanía al hospital de Poniente; realmente está cerca, pero a pie ni lo intentes: debes atravesar la autovía y puedes morir.  Lo que es el hotel está realmente bien: clásico, elegante y muy nuevo. Habitaciones y cuarto de baño amplios. Bastante tranquilo (al lado tiene unas pistas de tenis, que no molestan). Quizá como malo está la alcachofa de la ducha: sale el agua muy dispersa y apenas te llega; pones el suelo pingando.  Está bien el gran salón para reuniones, con buen buffet desayuno, y también posee una discoteca.  El personal es agradable.  Aunque a mi me lo costearon, está muy bien de precio, pero claro, es que está donde está!!
