Estuvimos una noche en este hotel. La localizacion es buena, puedes llegar en taxi boat ( 50 euros) o caminando aunque esta última es menos recomendable. El personal del hotel es escaso, aunque siempre fueron atentos con nosotros. La habitacion que elegimos fue una suite. El tamaño está bien , la cama es muy cómoda . El baño es muy muy pequeño, apenas hay sitio para dos personas. Lo peor de todo es que todo el hotel está decorado en negro, las paredes pintadas en negro, los muebles de color negro y da una sensación ciertamente desagradable. El hotel es muy pequeño y carece de instalaciones. El desayuno es escaso para lo que cuesta la noche en este hotel. En resumen un buen hotel pero caro para los servicios prestados.
