En primer lugar, reservé este hotel en su web, ya que salía más barato que en otras páginas web. Me decidí por él por las buenas críticas que había leído. Íbamos 4 personas y el apartamento tenía: una habitación, un salón-comedor con sofá cama y cocina; y en el medio de los dos, un cuarto de baño y una pequeña sala en la que se podía abrir una cama supletoria. En la cocina se puede usar de forma gratuíta: microondas, vasos, platos y nevera (en la que hay una botella de agua grande por cortesía del Hotel) Si quieres usar las ollas, cacerolas... en la vitrocerámica, tienes que pagar 50€ y si no lo vas a usar, no se paga nada. La habitación y el salón-comedor tienen su propio termostato para regular la temperatura de la calefacción. Todo muy limpio (recepción, pasillos, el apartamento...) Limpian las habitaciones y también los platos, vasos... si los usas, todos los días. Al llegar tienes una bolsita con pastas también por cortesía del Hotel. Nosotros llegamos a las 11 de la mañana y nos dieron habitación sin problemas. Cuando nos fuimos, dejamos la habitación a las 10:30 de la mañana y nos dejaron el equipaje en una salita hasta las 12:30 que nos íbamos al aeropuerto. Creo que no se me olvida nada... Espero haber servido de ayuda.
