En general el hotel está bien. El servicio es muy atento y amable como suele suceder en los hoteles RIU. Las habitaciones y las instalaciones son correctas pero de hace 20 años, se ve un hotel anticuado. El desayuno y la cena son buffet, la calidad de la comida es normal, y la variedad es aceptable. Para comer sólo esta la opción de comer en la barbacoa, donde la comida está bien aunque ni hay mucha variedad (algo de carne y pescado a la plancha, gazpacho, sopa o ensalada, spaghetti y un par de postres) ni es barato. La otra opción, más que recomendable, es el restaurante Es Cupinar que está a 50m del hotel en el que preparan unos arroces y pescados estupendos con buena relación calidad-precio.  La playa es formidable aunque, con el hotel lleno, se queda un poco pequeña y las hamacas (que son del hotel pero son de pago) son insuficientes. Para mi gusto lo peor , junto con que está un poco anticuado, es que el hotel en esa época está lleniiisimo de italianos (la mayoría familias) y que, en ocasiones, son poco educados y arrogantes ya que tienen literalmente "tomado el hotel".
