Mi experiencia en este hotel a sido positiva. Nos alojamos mi pareja y yo un fin de semana des noches. Primero la decoracion es un poco fria con espacios muy grandes y colores oscuros. El personal y servicio son excelente,el servicio de servir rom muy rapido y bueno el precio 35€ dos bocdillo. La habitacion grande muy comodas las camas decoracion como todo el hotel el baño grande bañera y ducha separadas pocos aminities,la cortina de la habitacion son errollables y entra un poco de claridad,lo mejor esque esta totalmente insoronizado. Garage muy amplio limpio y con musica en todo el garage el precio 19€ el dia como en todos. Servicio de internet gratuito los 15 primeros minutos,el wifi se paga en la habitacio o en las estancias del hotel. Los desayunos muy bien calidad en los productos y variedad todo en una sala muy bonita y con buen servicio. Decir que su ubicacion es correta cerca de la diagonal en una calle de atras poco trafico y no se escuchan ruidos por el trafico. Otra cosa positiva es que acmiten mascostas de raza pequeños y gratuita. El spa muy bonito y con todos los servicio de belleza la entrada al circuito de aguas es de 13€ si estas alojado en las habitaciones superiores o en suites es gratuito En conclusion buen hotel servicio, mascotas,calidad,lo recomiendo y volvere
