Reservamos una habitacion standard por 98€ la noche a traves de una agencia de viajes en la que siempre mostraban un solo tipo de habitacion. Al llegar al hotel y ver la habitacion nada se parecia a lo que vimos en la web page del hotel o la agencia de viajes. Ademas la habitacion era muy ruidosa, con manchas de humedad en la pared, sucia, una apariencia horrible, mal iluminada y con muebles muy viejos y feos.  Pedimos un cambio de habitacion y nos dieron una pero a un precio 30€ superior por noche. Esta nueva habitacion si fue mejor aunque estaba en otro edificio contiguo al principal, en un primer piso sin ascensor y ningun trabajador del hotel se ofrecio a llevarnos las maletas. Al menos esta habitacion era correcta y tampoco se parecia a ninguna foto que hubieramos visto antes.  El desayuno escaso ( lo podemos comparar con otros 3 hoteles de 4* que estuvimos en Italia a lo largo de 10 dias ). Abren de 7 a 10h30 am y a las 9h15m ya no quedaba casi nada. A las 9h30 ya empezabana recoger las bandejas y no reponian nada mas.  Como positivo dire que el parking del hotel es gratuito (mientras quede espacio). El hotel esta situado a unos 15 minutos en bus urbano del centro y en el hotel facilitan un plano con los transportes hacia el centro.   Alojate en otro hotel si quieres no sentirte estafado!!  
