Hotel de corte palaciego regentado por Melia. El edificio en si mismo , empezando por su magnifica portada con blason, merece una visita.Las estancias giran alrededor de dos patios, el primero ,zona comun con sillones en tonos tierra y azul, alberga la zona de descanso, el segundo , de piedra y al aire, recuerda a un pequeño claustro. A él dan algunas de las habitaciones del hotel. A destacar el edificio circular con cupula, que se utiliza para los desayunos, se respira un aire especial mientras disfrutas de un variado y buen desayuno, como corresponde a la cadena y a las estrellas del establecimiento.Buen bufet, caliente, frio, buena bolleria que incuye especialidades de la zona.Cafe americano, Nespresso o a gusto del cliente. Me aloje en una habitacion superior, que me ha parecido justa de tamaño, desconozco como sera la standard, pero la mia no corresponde a lo que esperaba.La estancia alberga muebles de estilo clasico, como se ve en las fotografias, el baño esta nuevo aunque tambien es un poco justo.Bañera, doble lavabo y zona separada por puerta corredera para los sanitarios. Suficientes amenities que se renuevan a diario. Da la sensacion de que en las zonas comunes se ha hecho un esfuerzo para remozar tapicerias y muebles, (este hotel alberga grandes tapices, alfombras y numerosos sofas )sin embargo en la habitacion, algunas cosas sufren el paso de los años.Le da un cierto encanto, pero deberian renovarse a la vez que el resto. A la pintura del techo, por ejemplo le hace falta una urgente mano nueva. Debo destacar, porque no siempre recibe una estos detalles, que en la habitacion me esperaba una botella de sidra ,ya que en un par de dias es mi cumpleaños, un buen detalle que agradezco. En general, me llevo una buena impresion de un hotel que solo conocemos por el evento que alberga una vez al año con los premios Principe de Asturias, mejoraria el restaurante, eso si, no esta a la altura, ni en calidad ni en precio con respecto a otros lugares de la ciudad. A destacar la atencion, amable y profesional, ninguna queja.
