Se podria decir que el hotel esta bien en cuanto a calidad precio. Esta muy bien situado, es tranquilo (el mes de septiembre), el personal es muy muy simpático y competente y el desayuno es completo y de "calidad". Los inconvenientes serian que las habitaciones son pequeñas, el parking es HORRIBLE (muy estrecho), no cambian las sábanas (al menos durante cuatro dias), el techo de nuestra habitación tenia grietas, si estas en el último piso hacen la habitación muy tarde (al mediodia) y en concreto nuestra habitación cuando entramos olia a tacabo.
