Pasamos un fin de semana en este hotel un grupo de amigos, 8 en total. Es un hotel sencillo cuya ventaja es su buena localización que yendo en grupo como íbamos se agradece, que los desplazamientos son un rollo. Esta en una de las calles peatonales del centro antiguo de Santiago, como se podría decir, esta cerca de todo, pero a su vez por lo menos no es la calle de mayor bullicio, por la noche es mas tranquila que la Rua Franco que esta a 2 pasos.  El hotel no es muy grande, tiene 3 pisos y tendrá 5 habitaciones por planta más o menos. Las habitaciones no son muy grandes, pero tampoco agobian. No dispone de lujos y la decoración es sencilla, pero esta limpio, los baños son bastante nuevos y bien de tamaño (no tienen secador) y las camas eran cómodas. En las dobles eran de 90 y las de matrimonio de 1,35, no son grandes, pero eran confortables, como dije, todo bastante nuevo. Lo que no tienen son persianas ni contraventanas, solo una cortina por lo que por la mañana entra luz. La tele es pequeñita, pero bueno, tampoco es un hotel para estar en la habitación, ya que no es muy grande ni tiene si quiera una silla en la habitación, solo las camas y poco mas.  Tambien hay que destacar que la ventanas insonorizan perfectamente del ruido exterior, con ellas cerradas no se escuchaba ni un ruido de fuera.  El hotel no tiene mucho mas, no hay zonas comunes, es un edificio histórico del centro (por tanto tampoco tiene ascensor) y si que tiene un salón para desayunos en la primera planta.  Como dije, es un hotel sencillo, que esta todo muy nuevo y limpio y bien de precio. Es el típico hotel para ir de turismo si solo quieres pasar por el hotel a dormir, pero una vez allí estar a gusto.  Eso si, si vas de típico viaje por ejemplo en pareja buscando un sitio especial o con encanto, yo elegiría otro sitio, pero si buscas algo funcional y bien de precio en donde no te lleves un susto, este hotel encaja muy bien, por tanto, dependiendo de que tipo de viaje tenga planificado volvería a este hotel o a otro.
