Somos una pareja que hemos elegido para nuestra primera escapada a Granada el Hotel Saray, recomendado por unos amigos (bien acertados por cierto). En recepción el personal es bastante amable y te facilitan toda clase de cosas para tu estancia. Nos guardaron las maletas mientras arrelgaban la habitación, nos prestaron un paraguas para ir al Parque de las Ciencias ( muy cercano) nos facilitaron las entradas... La habitación de estilo moderno es muy acogedora, a una temperatura cálida. Tiene una cama, dos mesitas, una tele de plasma colgada en la pared, junto a espejos, un escritorio ,un armario muy amplio, una nevera con bebidas y patatas y un baño. Nos dieron una con vistas al exterior y se veia Sierra Nevada. Las habitaciones están bien insonorizadas y el piso es de parquet con lo que mantiene una buena temperatura. En el baño no faltaban los detalles de aseo típicos de hotel (gel, champú, peine, gorrito y pastilla de manos) y sus toallas limpias todos los dias. Los ascensores son exteriores muy bonitos. Tiene unos jardines típicos granainos muy bonitos, con sus piscinas. El hotel se ubica a diez minutos de la avenida central de Granda, donde está la Catedral y la Capilla. No es de los más céntricos, pero está cerca, y también te ahorras el ruido del centro. En relación calidad precio está bastante bien. Un fallo que le veo es que en las ventanas no hay persianas, son cortinas que dejan pasar la luz del dia al amancecer, y a mi personalmente me molesta bastante. Otra cosa es que el comedor estaba cerrado a las 3.30 cuando volvimos de una visita turística. El menú vale 20 euros pero está bastante completo y bueno. El desayuno típico andaluz es completo y está a muy buen precio. En general el hotel está bastante bien y lo recomendaríamos a cualquiera que quiera vistiar Granada.
