Trabajan bien los alimentos, tienen un servicio muy amable, número de mesas suficiente y se encuentra en pleno casco viejo. Como servicio adicional, sirven comida para llevar.  Los precios son acordes con lo que uno espera encontrar y el local está decorado informalmente. Las recetas varían a menudo, lo que resta monotonía al cliente asiduo. Los postres aportan un encanto final que no se debe pasar por alto. En definitiva, junto con el restaurante Bania, vegetariano de A Coruña, de lo mejor de sus características en Galicia.
