El NH Ciudad de la Imagen es un hotel muy correcto para el precio que tiene. Es un hotel cómodo y sin excesos: las habitaciones son justas, cuentan con lo mínimo que vas a necesitar, sin florituras. El cuarto de baño está completo sin ser muy amplio.  Lo solemos coger porque tiene sitio para dejar el coche, en dos pequeñas explanadas. Aunque esté un poco alejado de Madrid, muy cerca del hotel hay un metro ligero y en 20 - 30 minutos estás en el centro de Madrid. Por si acaso te quedas por el hotel, hay un Carrefour al lado del metro ligero, y también está cerca el Kinépolis, donde hay muchos restaurantes (por tanto, no hay problema para comer o cenar).  El punto negativo que le encuentro son las camas, que para mí no son muy cómodas. Otra cosa a evitar son las habitaciones enfrente de los ascensores (se oye todo: clientes, personal de limpieza...). El wifi es gratuito solo abajo, en las habitaciones no.
