En general el Hotel me pareció correcto y el trato del personal amable. Las habitaciones son normalitas, mas bien pequeñas, la terraza estaba muy bien....pena que era del lado equivocado...las playas bonitas estaban del otro. Ubicado cerca de la playa, a no más de 5 minutos. Tiene varias paradas de autobuses cerca que te pueden llevar tanto al centro como a las playas del sur (Maspalomas,etc). El restaurant tiene buenas vistas y una calidad precio acceptable, no obstante no me pareció gran cosa a nivel calidad de los productos. El servicio en sala ok. No encontré muy buena vida nocturna en los alrededores pese a que dice que está cerca...el barrio no es de lo mas bonito. Para una o dos noches, puede ser una buena opción. ahhhhh....muy buen restaurant es uno que está en la punta derecha de la playa...algo así como "la Marinera"....excelente mariscos y vinos canarios!!
