Desde hace unos cinco años vengo asíduamente acudiendo a éste hotel, pues siempre que he intentado cambiar para probar nuevos hoteles en Madrid más modernos o de mayor categoría, nunca se han cumplido las expectativas y acabo volviendo a éste mi preferido. Por trato, por prestaciones, por precio y por ubicación. Éste es el hotel con mejor relación calidad precio de los 10 ó 15 en los que me he podido hospedar en el centro de Madrid, Gran Vía y alrededores.  Es completamente céntrico, con un excelente servicio de habitaciones, las cuales disponen de TV provista de acceso a internet (no tienes que cargar con el pc), aparato de CD, Calentador para hacer cafés solubles e infuciones, minibar gratuito, plancha y tabla, caja fuerte, baño con bañera, y la mayor parte de las habitaciones unas excelentes vistas a la Gran Vía y con grandes ventanales, muy luminosas.  Camas absolutamente confortables y muy amplias, reclinables con mando electrónico. El trato de todo el personal del hotel siempre ha sido excelente. El servicio de habitaciones impecable, así como la limpieza e insonorización. Desayuno abundante y de buena calidad. Quizás el único "pero" que le pongo es que el hotel no dispone de piscina, aunque sí algunas habitaciones tienen terrazas con tumbonas para tomar el sol. Recomendable al 100%
