Somos de valencia y es la tercera vez que vamos, desde que entras hasta que te vas la atencion es fenomenal por todo el grupo del hotel. Las piscinas de 10 La animación de 10 (saludos a Anna) El apartamento de 10 O sea todo de lo que necesitarias para pasar unas vacaciones son sobresalientes. Decir tambien que el 90 % de de los apartamentos estan ocupados por extranjeros (ingleses, alemanes etc..) pero muy educados y colaboradores con los espectaculos. Nosotros ya hemos reservado para volver 10 días en agosto (será la cuarta vez) y estamos ya deseando que llegue. El único pero que no puedes contratar un régimen alimenticio.
