El restaurante está bien ubicado (al lado de la Plaza Cataluña), tiene un diseño agradable y la cocina es relativamente buena (apuesta cuidada por la gastronomía catalana). ¿Las pegas? El servicio (no acaba de funcionar del todo bien) y la orientación del negocio (demasiado turística). Tienen una tienda de productos típicos a precios desorbitados, y, lo que es peor y motiva esta crítica: un domingo a las 17.30h de la tarde no es posible entrar a tomar nada porque todas las mesas están ya preparadas para la cena de los turistas. Si quieres te puedes sentar incómodamente con tu grupo de amigos "en la barra", todos en fila, mientras el local entero permanece vacío esperando a los turistas que quieran cenar a las 18h. Le tenía cierto aprecio al local, pero al comprobar cómo funcionan, la verdad es que me decepcionó bastante. Les envié un comentario por email al respecto y ni siquiera han contestado.
