Es un buen hotel, tiene todo lo que puedes necesitar. Una habitación amplia y limpia, tranquilidad… nada de lujos pero todo bien. Su problema es que es muy “impersonal”, lo que a algunos les parece algo genial pero en mi caso, me resulta un poco frio. El hotel está situado a unos 15minutos andando de la estación de trenes, de modo que si vas a utilizarlo para llegar y salir tal vez no sea el más aconsejable. Del centro de la ciudad está a unos 10 minutos porque el centro de Nuremberg y lo que se visita no es muy grande. En resumen, un buen hotel.
