Nada más llegar en tren, siguiendo los mapas nos dispusimos a caminar hasta el hotel porque se suponía cerca. Error, en Florencia las avenidas son enoooooooormes, pero en 20-25 minutos llegamos.(No estaba muy bien señalizado ni en mapas turísticos). Desde el hotel hasta el puente Vecchio va una buena caminata lo peor no es la ida que es cuesta abajo, lo peor es la vuelta. Terminamos por viajar en bus por lo menos para regresar al hotel después de patear Florencia. El hotel está muy bien aunque el desayuno para nada se corresponde con un 4 estrellas de España. Lo mejor sin duda es el hilo musical en el baño, escuchas la tele mientras te lavas los dientes, es una guasa. La cama es enorme como la habitación. Hacía mucho frío dentro del hotel y en la habitación, teníamos que arroparnos de lo fuerte que estaba el aire acondicionado. El precio de 90 euros por noche se paga por la instalación hotelera porque la ubicación y el desayuno eran algo inferiores a su categoría. En general fue una buena estancia, la cama muy cómoda, minibar, tv-cable... Si volviese a Florencia quizás me alojaría en otra zona. Merece la pena subir al Piazzale Michelangelo, la puesta de sol es ESPECTACULAR!!!
