La misma definición de lo cutre. Decoración cutre (aunque ellos creen que es de diseño). Servicios cutres (ni siquiera tiene aire acondicionado). Las habitaciones son incómodas, ruidosas, calurosas...El lugar en el que se encuentra es un barrio de emigración africana y de prostitución (aunque, eso sí, muy cerca del centro y de las estaciones de tren y autobús). El personal está por encima del hotel, ya que se mostró muy amable y colaborador en todo momento. Si hablamos de estrellas, decir que he estado en pensiones con mucho más encanto, y en hoteles de dos estrellas con más servicios. Si comparo este hotel con el de la semana anterior en Berlín, parece que estamos hablando de distintos países, aunque el precio fue de lo más parecido, lo que demuestra que hay que fijarse más en los detalles al reservar por internet. Sin embargo he leído en este foro buenas críticas de este hotel... Vosotros mismos. 
