El hostal está en pleno centro, a 5 minutos de la Catedral, por lo que está muy bien situado para visitar toda la zona turística. La habitación en la que estuvimos es pequeña pero limpia. No es gran cosa pero es suficiente si solo vas a dormir. La única pega es que las habitaciones exteriores dan a la plaza y algunas noches no es muy tranquila, no recomendable para quien tenga el sueño ligero. Por lo demás los dueños del hostal tienen un trato correcto, no tuvimos queja. La relación calidad - precio correcta para estar en el centro de Granada.
