Si vas a pasar un fin de semana en Barcelona y apenas vas a parar en el hotel, puede que esta no sea una mala elección. Esta a dos minutos escasos de la Plaza Catalunya. Desde allí hay un agradable paseo a las Ramblas, el Paseo de Gracia y el Barrio Gótico y el metro y las numerosas líneaz de autobus conectan el lugar con el resto de la ciudad.  El resto del hotel es desastroso. Se escucha perfectamente el metro pasando bajo el edificio, las habitanciones son pequeñas y equipadas con lo estricto y necesario, al igual que el resto del edificio...  Si hay que buscar algo bueno, además de la situación, cabe mencionar el desayuno (variado si no te levantas demasiado tarde) y el precio, que es de lo más asequible en la zona donde está.  Realmente, el hotel no está sucio, las camas son cómodas y poco más. Así que para ir a dormir por la noche y pasar allí el tiempo justo, puede pasar si no os queréis gastar mucho.
