Viaje de negocios. Esta excelentemente situado a un paso de todo lo que hay que ver en Paris. Habitaciones buenas, el pero es el excesivo calor, ponen las calefacciones a tope cuando deberian estar mas que acostumbrados a 8/7 grados en Enero. El restaurante del hotel esta bien, aunque no cambian el menu apenas. El desayuno buffet, suficiente. Ahora bien, es caro, muy caro(un cortado en el bar 7 euros), y como todo en Francia mucha fachada (vestibulo impresionante) pero habitaciones normales.  Saludos
