He podido disfrutar, junto con mi mujer, a finales de Marzo de 5 maravillosos días en Venezia, y el Hotel elegído fue Liassidi Palace. Su ubicación es magnífica, ya que se encuentra a 5 minutos de S.Marco. El Hotel es un fantástico Palazzo que han restaurado convinando de manera acertada elementos modernos con otros clásicos. Sus habitaciones estan decoradas con muy buen gusto, disponen de todas las comodidades, y tienen una excelente relación calidad/precio. Muy recomendable, especialmente para parejas de enamorados, por la magia que en él se respira. 
