Hemos pasado cinco dias alojados en este precioso hotel de Berlin. Todo son recomendaciones, escrupulosamente limpio, el desayuno impecable y el barrio es una maravilla, nada que ver con alojarse en barrios turisticos. Muy recomendable el restaurante que esta en el parque de enfrente del hotel, bien de precio y buena cocina, entorno bonito, de noche encienden antorchas y es muy agradable... Si os alojais aqui os recomendaria que cojieseis el autobus M41, en la calle de atras, os deja en Postdamer Platz y cerca del Reichstag, ademas para visitar otras zonas mas alejadas de Berlin desde alli podeis cojer el 100 o el 200 que hacen ruta por la zona turistica... mucho mejor que el metro berlines que no tiene casi escaleras mecanicas y ascensores y eso se nota despues de andar todo el dia !  En resumen, si volviera a Berlin, volveria sin dudar al Johann !
