La iluminación de las habitaciones es deprimente. Me recuerda las noches de los pueblos en los años cuarenta iluminadas con candiles. Imposible leer en la cama. Respecto a la comida, el bufet ( o como se escriba) es deplorable. Además de la baja calidad de materia prima y de la confección de los ¿guisos? no se desperdicia nada: las sobras, adornadas, para la siguiente sesión. El resto muy aceptable, el apartamento cómodo y confortable y la atención del servicio inmejorable. La ubicación del hotel es dificilmente mejorable. ¡Lástima de luz y comida!
