CASA SABINA se encuentra en el centro de la villa de Vimianzo (Costa da MOrte-A Coruña). Ofrece productos típicos y de mercado con una relación calidad-precio excelente. Es una casa de piedra restaurada de dos plantas. Muy recomendables sus puntillitas fritas, sus croquetas caseras, su merluza al albariño, sus carnes a la piedra/brasa, pulpo con almejas...... El personal es muy amable y atento.  En Vimianzo hay que visitar su castillo, con talleres de artesanía local en vivo (cerámica de Buño, encaje de Camariñas, tejido de lino, orfebrería, carpintería....)
