Estuve en este hotel pasando un fin de semana, porque fui a ver Granada y decidimos alojarnos alli, unicamente porque estaba de oferta, y la verdad, acertamos totalmente. El hotel es una maravilla, se nota que es nuevo ademas, tiene poquito tiempo, 4 años para un hotel no es nada, el hotel es estupendo, habitaciones confortables, espaciosas, baños amplios, limpieza estupenda. En resumen todo perfecto, fin de semana maravilloso. La situacion inmejorable, teniendo en cuenta que estaba medio Granada cortada por obras, ahora eso si, para aparcar, 12.84 € del parking porque es imposible aparcar en los alrededores. Por lo demas fantastico, lo recomendaria sin duda y volveria sin pensarlo!
