Hemos pasado un fin de semana en Granada, la ciudad es maravillosa y este hotel es muy recomendable, con ventajas y defectos que trataré de resumir. Se trata de un hotel pequeñito, de 39 habitaciones, en un edificio muy bonito.Creo que está abierto desde Semana Santa de 2009. La ubicación es magnífica, en pleno centro de Granada, se puede acceder andando a prácticamente todos los lugares de interés de la ciudad, aunque a la Alhambra es mejor ir en microbús (la parada está frente al hotel), no por la distancia sino por las cuestas. El personal de hotel amabilísimo, joven y siempre sonriente, dispuesto a ayudar e informar de todo lo necesario. La limpieza perfecta, además por la tarde rehacían la habitación y tenían el detalle de dejarnos un bombón sobre la almohada. Nuestra habitación no era excesivamente grande, pero con cama de 2x2 comodísima. Su decoración es elegante y moderna, quizás demasiado moderna para mi gusto, me sorprendió especialmente la disposición del baño, que no tenía puerta de separación de la habitación. El wc y la ducha estaban delimitados por unas mamparas de cristal opaco que formaban dos habitáculos, además dispone de bañera y lavabo, y luz exterior, puesto que el baño tiene ventana a la calle. La grifería muy moderna y las toallas de bastante calidad, se agradece además que faciliten zapatillas. Desconozco si el baño de otras habitaciones es como éste. La habitación estaba bien aislada, con buenas ventanas, aún así, una de las noches nos llegó jaleo del exterior puesto que el hotel está cerca de una zona de marcha. El desayuno impresionante, quizás el mejor de todos los hoteles en los que he estado. Muchísima variedad, exquisita presentación del buffet y sobre todo, productos de primera calidad. El hotel también dispone de un spa pequeñito, pero no lo hemos usado por lo que no opino. También tiene una pequeña terraza bar en la última planta con vistas a la Alhambra y a la Catedral, No dispone de parking, pero hay uno público enfrente (algo caro) y el propio personal se ofrece para aparcarte y recogerte el coche.  En definitiva, un hotel recomendable, donde hemos estado muy a gusto y con una magnífica relación calidad-precio. Espero que esta crítica os ayude, me he animado a escribirla porque yo también acudo a menudo a esta página buscando informacionesde hoteles que me resultan muy útiles para decidirme. Y ....¡a disfrutar de Granada!
