Lo encontramos perfectamente. En recepción muy bien y rápido. La habitación genial, amplia, limpia, luminosa, con una cesta de frutas y chocolates. El cuarto de baño en mármol travertino. Te encontrabas en todos los pasillos cestas de manzanas, que estaban riquísimas. A quinientos metros de la entrada a la ciudad de Toledo. Solo tengo buenas palabras para describirlo. Lo unico malo, que no tiene parking, pero se podía aparcar facilmente por los alrededores, y como está tan cerquita de Toledo, casi en frente de la plaza de toros, pues lo aparcas y ya no lo tienes que volver a coger hasta que te marchas.  Pienso repetir, porque la verdad Toledo para mí es de las mejores ciudades que he visitado hasta ahora. Un destino que no debería dejar de pasar ningun viajero. Se vuelve al pasado en cuanto entras en la ciudad.
