Es uno de los mejores hoteles de la capital. Además es muy 'fashion' tanto por fuera como por dentro (Cada planta ha sido diseñada por un arquitecto diferente). A parte de que las habitaciones estén bastante bien equipadas, sean modernas y cómodas, el desayuno también es bastante completo para ser un hotel de ciudad (siempre suelen ser algo reducidos).  La única pega que encontré es que para los turistas, que nos solemos mover por el centro de Madrid, está algo alejado del mismo. No obstante tiene una parada de metro (Cartagena) muy cerquita, aunque para llegar a ella, la mayoría de veces debes realizar transbordos. El personal fue amable. Si vuelvo a Madrid repetiría en este hotel  P.D. Los caramelos que tienen en recepción están muy buenos.
