Hemos quedado muy satisfechos con nuestra estancia en este hotel. Fuimos con un bebé de pocos meses y el personal se mostró atento y pendiente de nosotros, facilitándonos la cuna y una habitación amplia y tranquila. No puede estar mejor situado, frente al mar y en el mismo centro. Su pequeño tamaño, en vez de ser un inconveniente, juega a su favor, pues es un hotel familiar que no te intimida con grandes espacios. Te sientes como en casa. De las vistas poco se puede decir, solamente que es una maravilla despertarse viendo la bahía de Santander.
