Acabo de llegar de Milan y tras hospedarme dos noches en el Hotel Regency solamente tengo palabras de agradecimiento por sus magnificas instalaciones. El hotel está apartado del centro de Milan, muy cerca de la Feria de Milán. Ello hace que al principio te cueste llegar, pero una ves instalado es de agradecer el Hotel, por su habitación amplia, decoración impecable, limpia, tranquila, abuardillada y encantadora. El personal solamente perfecto, con ganas de ayudar , amables y profesionales. El desayuno, para mi gusto una delicia, suficiente. Comentaros que a escasamente 100 metros se encuentra la Plaza de Firenze, de donse sale el Tranvía nº 14, que te deja en Il Duomo. El acceso a la Plaza me impactó por la magnitud y preciosidad de la Catedral. En uno de los laterales de la Plaza se encuentra las Galerías Vitorio Enmanuele y a escasos metros el cuadrilátero de la moda y el Teatro Scala. No os perdáis el Castello Sforcesco, donde podéis relajaros de las caminatas. Ah, se me olvidaba, en los puestos de Prensa, Estancos, etc, venden los tickets para el Servicio Público, autobuses, tranvías, metro al precio de 3 euros para 24 horas (merece la pena). Finalmente, os recomiendo un lugar para cenar, Tomáis la calle Torino, y su prolongación se llama Vía Amicis, en el número 34 se encuentra la Pizzería Naturale (ves las Pizzas hacerlas en el horno, el personal es muy agradable y la calidad - precio es mas que aceptable). El tranvía 14, para enfrente de la puerta. Despues de estar en Milan 2 días, nos fuimos a Venecia (trenitalia, dos horas de viaje y 29 euros por persona), donde nos quedamos dos noches en Mestre (hotel Delfino, con parada bus en la puerta-1euro hasta Venecia), y deciros que merece la pena. La única pega es por un viaje en góndola de 20-30 minutos nos pedían 80-100 euros. Cualquier duda qeu tengáis gustosamente os la agradecere.
