La verdad es que necesitas al menos 2 días para verlo con tranquilidad, un día lo pasas seguro en el oceanográfico que si ya has visto otros, no te impresionará. Creo que lo mejor para mí son las morsas y las belugas, también el espectáculo de los delfines es interesante. El museo de la ciencia es muy entretenido por la cantidad de rincones que tienes que visitar, aunque la verdad algunos no funcionan correctamente y hay pocos que realmente despierten interés. Por último el hemisferic, es un cine Imax (una gran pantalla curvada). La entrada combinada es algo cara (lo encarece el Oceanografic).
