L'Anap Tapes es un restaurante que está en el Serrallo barrio marinero de Tarragona. Tiene una terraza desde donde se ve el puerto y que es muy agradable. El personal es amable y los productos de muy buena calidad. El precio es más o menos el mismo que tienen absolutamente todas las terrazas de ese paseo y es que hay la tira y están todas pegadas entre ellas y solo separadas por las carpas que delimitan el espacio de cada restaurante.  Es mejor reservar ya que acostumbra a estar lleno y con gente esperando sentados en el paseo.   Lo recomendaría a todos pero con una condición: NO PIDÁIS PULPO es el único producto con el que tienen problemas y es que os aseguro que un chicle tiene más gracia y está más tierno.  Bon profit
