Nos alojamos un fin de semana. La habitación era exterior y el ruido las dos noches fué insoportable.Hay una sala de fiestas abajo y a las horas de entrada y salida, en la madugada , el ruido no permite domir. Los baños muy antiguos; la nuestra era una junior suite y hasta la tapa del water estaba rota...desconchada y negra ¡Que mala impresión! Tenía el aspecto de un servicio publico. El personal del hotel fué muy agradable.Pedimos camiar de habitación pero no habiá disponibles. No volveré hasta que lo restauren y se merezca las estrellas.
