Viajamos este mes nuevamente al Hotel RIU Nautilus de Torremolinos y volvimos nuevamente encantados con dicho hotel.  Habitaciones estupendas (amplias y limpias), personal super amable, un restaurante muy bueno para la media pensión que dan como máximo (desayuno y cena), piscina suficientemente grande para el hotel que es,...  Inconvenientes: parking de pago (y caro), problemas como siempre para encontrar sitio en la piscina (los huespedes reservan y ocupan hamacas que luego no usan, dejando al resto de personal sin sitio para tumbarse o tomar el sol), animación muy escasa y no de muy buena calidad, y el agua de Torremolinos helada en cualquier época del año.  Sin duda volveremos una vez más a este hotel otro año.
