El Hotel está muy bien en cuanto a instalaciones, con párking subterráneo gratuito, spa y gimnasio bastante completos, restaurante y una terraza "chill out" en la azotea (sólo abierta en verano), donde puedes pedir diferentes coicktails.   El restaurante tiene un menú que esta muy bien y el desayuno buffet es estupendo, completísimo y con productos de gran calidad.  La habitación que me dieron era un poco pequeña, por contra el baño era bastante grade con una bañera enorme.  En cuanto al precio, yo cogí una oferta que a mi parecer está muy bien, 99€ alojamiento, parking, cena, desayuno un cocktail gratis en la terraza y spa gimnasio para dos personas.  La ubicación es buena para un viaje de negocios o para una escapadita. Sin embargo si vas de turismo a conocer Zaragoza hay que tener en cuenta que está en un polígono industrial a unos 15 min. en coche del centro de Zaragoza, eso sí, cuentan con autobuses al centro día y noche.
