Estuvimos en este hotel de paso en el comienzo de nuestro viaje.  Dispone de espacio para aparcar en la entrada del edificio al aire libre. El edificio no destaca externamente; más bien parece una residencia para estudiantes o 3ª edad. La recepción esta al comienzo de un pasillo largo.  El personal de recepción muy amable.  Estuvimos en una habotación de la primera planta.  La habitación disonía de cocina con frigorífico pequeño, fregadero y armarios. Lo que no había eran utensilios de cocina. Imaginamos que hab´ria que solicitarlos. En todo caso no los necesitamos. Decoración sobria y funcional. Sólo destacaba el cuadro con un campo lleno de ovejas sobre las camas.   Baño moderno y limpio. Sólo reseñar que la manquera de la ducha estaba medio rota debido al descuido de algún cliente.  No dispone de acceso a Internet.  El precio (50 euros +iva) no incluía desayuno.  Recomendable. 
