Hemos estado el fin de semana de los enamorados en este fabuloso hotel. Destacar en primer lugar la amabilidad y simpatia de sus empleados, hacen del hotel un lugar muy agradable. La habitación muy amplia y confortable. Contratamos la cena de San Valentín, y todo fue perfecto, tienen una excelente cocina, los platos que tomamos todos eran excelentes, un muy buen vino y como guinda todo amenizado con violines y violoncheo en directo. Nosotros viajamos con 2 niños y todos los empleados del hotel han hecho lo imposible por que estemos comodos. Es un hotel ideal para parejas pero tambien para familias, su situación es perfecta esta a tan solo unos minutos de los principales monumentos de Salamanca. Para nosotros (los cuatro), ha sido un fin de semana muy especial y gracias a este hotel todo ha sido perfecto.
