Acabamos de regresar de una estancia de tres noches en el Hotel Palazzo Abagnale y la experiencia ha sido muy positiva; Se trata de un hotel boutique recien renovado, con una decoracion divetida y superlimpio situado en el centro de Sorrento. Las habitaciones son muy amplias y cómodas; de hecho estuvimos cuatro personas (dos adultos y dos adolescentes) sin problemas y el baño tambien muy cómodo. A pesar de estar en el centro, el hotel esta bastante bien insonorizado y apenas se oye ruido del bullicioso Corso Italia. El personal muy atento y la sala de desayuno simpática; quiza lo único a mejorar es precisamente el desayuno, sobre todo el café, aunque la pastiera que nos sirvieron el domingo de Resurreción estaba magnifica. En definitiva, un lugar totalmente recomendable con muy buena relación calidad-precio lo cual es muy dificil de encontar en Italia. Todo un descubrimiento.
