Si lo que deseas es alejarte del mundanal ruido de los coches y metro de Bna. este es el hotel perfecto. En el exterior solo oiras el motor de los barcos que atracan en el puerto. El hotel nos parecio maravilloso, con unas habitaciones perfectamente equipadas, una cama impresionante y buenas vistas, con terraza incluida. La atenci칩n al cliente de "Gran Lujo". La situaci칩n perfecta para quien huya del centro, con posibilidad de dar unos largos paseos por Montjuic, ver la fundacion Mir칩, el museo nacional de catalu침a, estacio olimpico, castillo, etc.  Para ir al centro, utilizamos el coche. La ventaja es que si vas o vienes del aeropuerto, por ejemplo, no tienes que cruzar Bna. Repetiremos. 
