Llevo varios viajes alojándome en el AC Milano. Siempre correcto, las habitaciones son muy confortables y limpias, el baño moderno da sensación de limpieza. El desayuno es bastante completo. La ubicación del hotel no es céntrica pero está pegado literalmente a una boca de metro. Muy cerca, a 5 minutos, está Corso Como con muchos restaurantes y algunos sitios de copas que están muy bien. Justo a la espalda del hotel han abierto un restaurante steak house - pizzeria que está francamente bien. Seguro que volveré.
