Espectaculares vistas (en nuestro caso desde la planta 22, claro), muy bien situado, el autobús desde el aeropuerto de Tegel te deja en la misma plaza. Con autobuses, metro y tren prácticamente en la puerta, y la propia puerta de Brandemburgo y la isla de los museos a un paseo... "priceless"  El desayuno bien, pero un poco caótico y con mucho ruido (son muchas plantas y se reune demasiada gente a las horas clave); respecto a media pensión y demás no puedo opinar, hay muchos restaurantes que probar en Berlín para quedarse en el hotel (y no se olviden de las clásicas Currywurst berlinesas)  La habitación "minimalista" pero correcta, con la peculiaridad del cuarto de baño, no apto para viajeros que no tengan "mucha, pero mucha confianza" jejeje....   El personal muy agradable, sin problemas para entenderse en inglés e incluso alguna de las recepcionistas habla español (llevan pines con banderitas indicando los idiomas), pero en general hay que apañarse con inglés (mejor alemán, claro)  En resumen, ideal como base para pasar unos buenos días de turismo por Berlín, volvería sin duda.
