Evidentemente el hotel es muy chulo. La decoración está cuidada, con gusto. La manzana en la mesa de noche es un detalle a agradecer. La ubicación es muy buena y como opción para alojarse en el centro es ideal. El desayuno está bastante bien y es todo muy sano. Lo único que no nos gustó fue el check-in: fue un engorro tener que rellenar un formulario todos y cada uno de los huéspedes, sobre todo teniendo en cuenta que llegamos al medio día y no habíamos comido. Además, el recepcionista que nos tocó en ese momento nos resultó un poco chocante, intentaba hacer gracias que no eran pertinentes y, al preguntarle por un restaurante cercano donde comer, nos dijo que a esa hora ya no encontraríamos nada. Al buscar que nos confirmara la existencia de un japonés cercano que recordábamos de una estancia anterior en Madrid (ciudad a la que vamos mucho), nos miró con desprecio al decir "¿de qué año estamos hablando?", para negar la existencia de japonés alguno en la plaza que nosotros indicábamos en el plano, muy cercana al hotel. Salimos y encontramos el restaurante donde decíamos, y además nos dieron de comer sin ningún problema. Creo que un recepcionista debería estar mejor informado de la oferta en restauración a cien metros a la redonda, para cuando llegan clientes en horas intempestivas. O al menos tener la humildad de reconocer su desconocimiento. Afortunadamente, no todos los recepcionistas fueron iguales.
