Hola; El 11 de noviembre fui con mi marido a comer. Teníamos reserva, a las 14:30 y llegamos a las 14:45. A la chica de la entrada le dijimos que teníamos reserva, y que el Euromed había llegado con retraso. Nos comento que tendríamos que comer rápido porque a las 16:30 tenían un banquete. Nosotros nos quedamos flipados y le respondimos que comíamos rápido. A la camarera que nos tomo la bebida le pregunté -¿Que cerveza tenía de botellín? Eligimos una marca y nos la trajo una de barril....nos callamos, todo el mundo se equivoca Nos elegimos el menú el risotto cremoso, no estaba muy bueno. El pato en cama de manzana asada me lo trajeron chorreando sangre, de la carnicería, a la mesa....que asco me entró. Lo hicieron bastante y no paso nada. Pidimos una coma de vino tinto normal y nos pusieron uno carísimo. No pasa nada estaba bueno, pero queríamos uno sencillo. El postre flojo...zumo de frutas del bosque, encima de una crema.... El agua de la botella te la pasan a una jarra ¿? El pan, no me gustó tampoco.... en una cestita envuelto en una servilleta. No pensamos volver ni recomendarlo. El restaurante no tiene nada que ver con su pag. web. Es frió. La página web tiene mucho photoshop.
