LLegar a este hotel fue una pesima opcion; No se por que tiene 4 estrellas porque parece de 1. Estuve con mis familiares y reservamos 6 habitaciones por 3 dias. Las habitaciones son muy pequeñas, cuando pedimos que nos hagan un upgrade, nos trataron pesimo, y no lo hicieron. NO tiene botones, no hay una rampa para subir las maletas de la calle. no tiene parqueo. Quisimos deshacer una reserva que teniamos en este mismo hotel una semana despues y no pudimos, asi que tuvimos que regresar, habiamos pedido un cuarto para 3 personas y armaron una cama plegable con sabanas con huecos en la mitad del cuarto. La cama se desarmó apenas me acoste asi que tuve que poner el colchon en el piso. El desayuno estuvo decente.
