Estuvimos en este bonito lugar durante 3 días a finales de julio 2009. Es una casa de campo encalvada en un paraje precioso a unos 10 kilómetros de Arles, lo que hace que se pueda ir allí para cenar o comer, pero totalmente en el medio del campo. No se por donde empezar a describir todo lo que nos ha gustado de la casa. En primer lugar la casa es una casa típica de campo, con 4 habitaciones para alojarse y un jardín fabuloso y muy cuidado, con un montón de árboles frutales, espacio para pasear, flores… y sobre todo una fabulosa piscina muy apetecible.  Nosotros estuvimos en la Green Room. Era muy espaciosa y bien decorada, cama de 1,50, un baño pequeño pero mas que aceptable, con albornoces y toallas, jabones de la Provenza, secador y además una ventana al jardín que lo hacia muy luminoso y agradable. Tanto la habitación como el baño estaban muy limpios,  El desayuno estaba incluido y era sensacional. Se desayuna en el jardín (era verano) y es un desayuno conjunto con los demás huéspedes del hotel (las 4 habitaciones) en 3 mesas que hay. Esta muy interesante el conocer gente de otros países, además es un rato agradable mientras desayunas. Aparte de esto el desayudo es fantástico, con productos elaborados por ellos mismos, con fruta recién recogida de sus propios árboles…  La ubicación es como a 10 km de Arles. Es buena ubicación para visitar toda la zona de la Provenza y La Camarga, esta como en el centro de todo. Para comer o cenar se puede ir a Arles, en coche no se tarda mucho, unos 10-15 min aunque también hay pueblos pequeños más cerca. Eso si, es un sitio solo para gente que viaje en coche, ya que no tiene un acceso fácil y no esta cerca de ninguna ciudad para llegar en otro tipo de transporte.  Y finalmente y casi lo más importante, los dueños del hotel, Jim &amp; Ike que te hacen sentir como en casa. Te atienden exquisitamente y te ayudan a lo que necesites planificar de excursiones, rutas, te buscan sitios para comer o cenar y son verdaderamente encantadores con sus huéspedes, preparan el desayuno y acompañan a los huéspedes durante el mismo. La verdad es que guardamos muy buen recuerdo de ellos.  Sin duda si vuelvo por la Provenza repetiría en este lugar!
