Hace unos pocos años, este hotel era fantástico. Sin embargo, ahora tiene una estrella menos ( tres) y eso se nota mucho en los servicios. Las habitaciones siguen siendo buenas y cómodas, con un buen cuarto de baño y una ducha fantástica. Sin embargo, la insonorización de los cuartos es pobre y en el baño no hay ni un mal peine, ni una esponja para limpiar los zapatos. No hay nada. Solamente un par de dosificadores con jabón de manos y gel.  El desayuno es tipo buffet, con cereales, fiambres y un poquito de dulces, pero todo es bastante escaso.  Esto estaría muy bien, sino el hotel no fuese tán caro. Considero que sigue teniendo precios de cuatro estrellas, sin dar el servicio correspondiente.  Eso sí, su ubicación es estupenda.
