Estuve dos dias en este hotel con motivo de una boda. Las habitaciones son de un tamaño adecuado y con buenas vistas pero una decoración bastante caduca.Las habitaciones tienen una terracita agradable.El hotel en sí es cero acogedor, con un diseño que con intento de preservar el impacto ambiental desmerece en confort y calidez. Las instalaciones del hotel dejan mucho que desear. A la llegada te dan una invitacion para una copa de cava en el bar de la piscina. Bueno, te esperas todo menos lo que en realidad es el bar de la piscina de este hotel. Ni un bar de campamento juvenil es tan patético como este, es un mero chiringuito al lado de una piscina horrorosa con un servicio pésimo y una comida muy mala. Me pedí un club sandwich y te traen medio sandwich tostado.La copa de cava es un cava rosé tibio en una copa de plástico que mejor no recordar. En cuanto a la habitación los baños estan bien ,amplios con la ducha separada de la bañera y dos lavabos. La cama está un tanto hundida y el aire acondicionado hace algo de ruido. El bufett desayuno es justito, nada especial para un 5 estrellas. Definitivamente como para no recomendar .
