Cuando piensas en un hostal puedes pensar que los servicios son de menor calidad que en un hotel, sin embargo, en el caso de este hostal los servicios son muy buenos. Las habitaciones están bien, algunas con terraza con vista al estanque y con cuartos de baño modernos, pequeños y con ducha pero totalmente nuevos. El servicio ha sido excelente, súper amables en todo momento. El restaurante es buenísimo, cenamos varias noches y siempre fenomenal. Aconsejo tomar un cocktail por la tarde viendo la puesta de sol en la terraza!!!! Volveré seguro.
