Me alojé en este hotel durante 2 noches en Noviembre del 2009. Era la segunda vez que estaba aquí con lo cual me puedo hacer una idea de cómo funciona este hotel.  A través de la página web pude localizar una oferta por 2 días de 76 euros!! lo cual ya de por sí es muy recomendable y más tratándose de Barcelona. Está a 5 minutos de la plaza de Lesseps (que está a 3 paradas de metro del centro-plaza catalunya-).La habitación normal, sin ruidos y con las camas algo usadas pero descansas bien (son cómodas). La limpieza es regular (floja sería lo más objetivo) y la atención en recepción es pésima. Le preguntas por calles cercanas y no tienen ni idea, no te cambian de habitación cuando lo pides, te responden de manera borde...Pero bueno, por el precio te da hasta igual.  En conclusión, hotel céntrico, recomendable hasta 60 euros por noche. Más no pagaría, porque no lo vale
