Primero pondre lo negativo. Acabo de venir del hotel, del 20 de diciembre al 23 del mismo mes. Hemos estado en dos habitaciones, en la primera planta y en la cuarta planta. En la primera planta, escuchas todo lo que dicen en la calle ¡ y como no ! el camion de la basura, el trafico, etc.. La habitacion pequeña, entre la cama y la pared habran unos 50 cms. aprox. y al otro lado de la cama la misma distancia, cuando alguien decide ir al aseo, se escucha el agua por las cañerias como hay tantas habitaciones, el ruido es continuo, me toco comprarme pastillas para dormir porque mi pareja y yo no pudimos dormir en toda la noche, el colchon... no hare comentarios. El aseo esta renovado, pero muy pequeño y cuando digo pequeño es que es pequeño, para lavarte la cara, lo tienes que hacer por partes. En la habitacion del cuarto piso, es todo aun mas pequeño, en el armario que hay, no caben las dos maletas que llevabamos y os puedo asegurar que es la primera vez que me ocurre esto y he visitado muchos hoteles en toda España. El aseo tenias que cerrar la puerta para poderte peinar o lavarte la cara. Si vas con coche ten cuidado porque no hay una zona para poder dejar el coche y bajar las maletas. Lo unico bueno de este hotel, la gente de recepcion, la ubicacion y el precio 175 euros 3 noches solo alojamiento.
