Nosotros estuvimos el verano pasado en este hotel , la verdad es que no era el hotel que queríamos pero era el único que estaba disponible en ese momento . Nada más entrar nos dimos cuenta de que era un hotel bastante viejo ( para nosotros anticuado ) , pero lo peor fue cuando llegamos a la habitación , tenia un pasillo largo y estrecho , una cama más bien pequeña , un cuarto de baño que apenas te podías mover y la televisión no se veía bien ningún canal . Por lo demás el desayuno bastante bien , la recepción agradable , lo mejor la ubicación , llegabas bien a todos los sitios . No repetiría este hotel . 
