Fueron 4 noches cómodas, tanto por la situación como por el acomodo del lugar. Casa toledana clásica, en un callejón típico en "zona templaria". Habitación con buena limpieza y con el detalle del hervidor de agua para hacerse una infusión, como cosa anecdótica. Carace de nevera/bar, pero nosotros no la echamos de menos; buena TV y buenas vistas (habitacón nº 7, último piso); calefación/aire acondicionado. No tiene parking, pero existen en las cercanias; en este caso preguntar precios y posibles bonos según dias de estancia, ya que no tienen acuerdos con ellos para descuentos (en el de "corralito de san miguel" 17 €/dia, sin bono); del bono me enteré al pagar. Nuestra estancia fue con una oferta de 59 €/dia con desayuno, este último lo definiría como correcto, sin abundancia, pero completo, la taza de café no es de desayuno hay que aumentarla. El desayuno es lo más criticable, quizá
