Con motivo de acudir a ARCO, pasamos un fin de semana en Madrid y escogimos este hotel exclusivamente por su situacion, ya que he de confesar, que vi un par de criticas y no quise mirar mas, para no verme mediatizada por ellas, ya que viajaba con mis hijas y ellas escogieron el hotel.Solo le reconozco dos virtudes, la situacion que , en efecto, si buscas un hotel centrico( en pleno Fuencarral ), cerca de tiendas y pequeños restaurantes, este reune las condiciones.La otra que, para estar donde esta, no es ni muy ruidoso ni caro, aunque les insisti en que me dieran una planta alta por si acaso al hacer la reserva. El Hotel en si es un edificio de los tantos en la capital, reconvertido en hotel, y del que solo se mantienen el ascensor encerrado en jaula, que tienen su encanto.El resto, para olvidar.Pasillos oscuros, habitaciones diminutas(la nuestra era familiar¡¡¡ y apenas cabiamos para circular a pie de cama), papel marron, moqueta marron, ambiente marron, baño encerrado en cristal, no apto para maniaticos de la intimidad..pero lo peor sin duda es el mantenimiento.Ya se sabe que en estos hoteles el continuo ir y venir de clientes hace que sea uno de los puntos en que mas fallan las cadenas de hoteles medios, pero es que no veo excusa en eso para poner sabanas casi transparentes con agujeros y un portarollos caido ,que el segundo dia ya no existia, a la/o pobre de la limpieza le dio hasta pena en que estado se encontraba a punto de caer en el abismo y lo retiro. Las almohadas en cambio mas bien parecen compradas en alguna tienda compinchada con ortopedia, porque su volumen solo puede provocar un esguince cervical.en fin, si a eso le unes paredes con picadas en el papel, un aire acondicionado que no era acondicionado, en el radiador vivia una araña desde los tiempos que colocaron el ascensor (la jaula, vaya),...pues eso, que el mantenimiento brilla por su ausencia.En las partes positivas un personal no mas alla de correcto. No nos atrevimos a desayunar alli, osea que no puedo opinar. En resumen, por un poco mas, se agradeceria que estos fallos se subsanasen, porque sino, sera uno de tantos hoteles de los de una y no mas, que en Madrid otra cosa no habra pero hoteles.....
