Este "Gran Hotelito" de 2 estrellas es una pequeña joya para el viajero... Está ubicado en el distrito de Le Passy, a sólo 5 minutos andando de la mismísima Torre Eiffel, en una zona muy tranquila y bien comunicada.  Al llegar al hotel, lo primero que llama la atención es un patio interior con un pequeño jardín muy tranquilito. Las instalaciones del hotel están francamente bien, con un toque étnico en la decoración general.   Nuestra habitación era muy tranquila y suficientemente amplia; tenía TV y ventilador de techo. La cama era comodísima y se dormía fenomenaaal, aunque no mudaban la ropa de cama a diario. El baño (con secador) era de una limpieza impecable y tenía un buen tamaño también.  El desayuno es abundante, aunque siempre es igual: chocolate(normalito, tipo colacao)/café/té, zumo, croissants (como no!), pan y mantequilla+mermelada. Puedes desayunar en un pequeño comedor, en la propia habitación(sin cargo) o en el cenador exterior del jardín.  Creo que hay una red wi-fi en el hotel (no estoy seguro porque no la he necesitado) aunque si quieres conectarte desde el ordenador público que tienen, el acceso es caro (10€ / hora).  A mi modo de ver, este hotel está francamente bien para su categoría, y su tranquilidad es absoluta. El personal del hotel es muy amable y hemos pasado una estancia en París realmente agradable. Totalmente recomendable, sin ninguna duda !! 
