He leido otras criticas del Europark y concidro que son algo injustas, las habitaciones son adecuadas, limpias y confortables, tiene baño con bañera y es un hotel moderno con detalles de design y bien equipado en cuanto a champo, afeitadora, cepillo y pasta dental, todo lo necesario para estar bien. El bufet del desayuno bastante completo y variado y ele spacio igual bonito y moderno para tomar o comer algo sencillo en el bar en la noche, aunque cierra algo temprano. En el dsayuno te dan una cafetera con leche para que tu mismo te sirvas lo que es un detalle interesante. Hay caramelos en la recepcion y aunque los recepcionistas no son tan simpaticos como otros pues son amables y te orientan en lo que necesites. En pocas palabras un hotel confortable, acojedor y a un precio aceptable.
