El hotel Mezquita es un pequeño hotel de dos estrellas pero óptimamente situado justo frente a la puerta de Santa Catalina que da acceso al patio de los naranjos. Una antigua casa transformada en hotelito acogedor, no esperen lujos, más bien austeridad, pero se encuentra al lado de todo lo que hay que ver (a pocos metros de la famosa calle del Pañuelo, por ejemplo) El desayuno continental adecuado. Las instalaciones sencillas pero con el encanto especial de asomarse por la reja del balcón a una callejuela típica cordobesa.
