Nos quedamos tres noches y tengo que decir que por mi trabajo viajo mucho y he estado en muchos hoteles de 5 estrellas, no destaco el hotel en si ,apesar de tener unas istalaciones increibles con esas 30 plantas , lo que desctaco es el servicio recibido, desde que entre me trataron muy bien ,gente muy educada y agradable. Tube un problema en la habitación que fue solucionado de inmediato, en el restaurante italiano impresionante con un toque clasico todo de madera una comida buenisima a destacar el risoto funghi y el servicio aun mejor, recordando cuando aprecio el metre con un pimentero gigante eso fue gracioso. Recomiendo este hotel ya sea para negocios o turismo . Las vistas del hotel son maravillosas , pide que te pongan en una habitación con numero par asi veras la ciudad.
