Escribo esta critica porque cuando buscas en cualquier sitio opiniones de este lugar, todo el mundo dice que maravilloso es, que excelente es, que estupendo y cosas así, apenas hay inconvenientes y en todos los sitios los hay por lo que hay que contar lo bueno y lo malo para saber donde se va.Cuando llegamos, te das cuenta lo alejado que está, ya que desde la autopista hay una hora y media, pero cuando llegas aprecias el lugar recondito, ya que está en medio de la naturaleza, por lo que se escucha los cencerros y los mujidos de las vacas a todas horas. En los apartamentos de 2 habitaciones tienen buardilla muy bonito pero sin intimidad sobre todo si hay alguien en el sofá-cama, ya que ésta la separa de la salita por una baranda aunque hay que subir las escaleras, claro, en dicha buardilla el armario pequeñisimo y en la ventana solo hay una cortina por lo que cuando amanece entra luz. La cocina sin apenas espacio para trabajar. Mal insonorizado se escucha mucho a los vecinos, el tractor de la mañana, las vacas, etc. La vista cuando estas en la piscina es muy bonita si no fuera por el pajar cochambroso que tienes delante. El baño pequeñisimo.En la pagina web te dicen que cambian las toallas a los 4 días, pero como no se las pidas tú.La limpieza es aparte no entra en el precio y te dán 3 rolllos de papel wc, cuando se acabe se acabó, tienes que comprarlo tú. Los super más cercanos están a 11Km. El tarjetero funciona algunas veces aunque en recepción un cartel dice muy claro que el tarjetero no funciona. El wifi tampoco funcion muy bien. El personal es muy amable. Comer en los alrededores muy caro, los menus son de 10€, 12€ y 15€..
