Teniendo en cuenta, que el Hotel Botánico es el único hotel de cinco estrellas en el norte de Tenerife, creo sinceramente que no solamente se tendría que reflejar en cada momento y en cada detalle, el honor de ser el único representante en esta calidad en una zona tan bonita como es el Puerto de la Cruz sino antetodo en el trato hacia el cliente. Primera impresión al entrar en el hotel: una placa de Leading Hotels of the World en un estado pésimo. En vez de estar reluciente y brillante está apagada y negra. El Hall sin vida, con una alfombra que ya ha visto mejores tiempos, al igual que las lámparas. Se supone que al tener tres restaurantes, el cliente tiene la opción de almorzar en un de ellos. Lamentablemente no es así. O no comes o a la piscina, dónde una ensalada con tres gambas, dos pedazos de tomates y dos pedacitos de aguacate valen casi 14 euros. El único lujo que se supone que tiene este hotel es su spa. En la recepción no son capaces de informar sobre el spa. Tienes que subir a la primera planta dónde te informan, que para poder hechar un vistazo, tienes que tener un albornoz puesto. La supuesta relaciones públicas, invisible. No quiero seguir, pero lamento muchísimo que este hotel tenga la calificación de cinco estrellas, dónde hay otros que se esfuerzan al máximo y miman a sus clientes. Lo que más molesta es la gran prepotencia que se refleja en todo . ¡Ya quisiera saber el porqué de tanta prepotencia!También me gustaría saber quienes son los responsables de conceder a un hotel sus estrellas.
