Después de una mala experiencia en otro hotel, decidí alojarme en el hotal Caspe y fue todo un acierto. Bonito y moderno, habitaciones limpias y acogedoras, la zona en la que se encuentra es tranquila y cercana a la Plaza Cataluña.  El personal amable y el ambiente en general muy bueno. Tiene habitaciones de fumadores y no fumadores, lo cual está muy bien.  Lo que menos me ha gustado quizás sea el desayuno, que no estaba malo, ni mucho menos, pero encuentro que había poca variedad. Cuando vuelva a Barcelona sin duda volveré a este hotel. 
