Pase unos a medidados de julio y el hotel esta francamente bien , el trato del personal fue atento , la habitacion estaba muy bien limpia y con un diseño muy moderno , al igual que en otras criticas el set de baño podia ser un poco mas amplio pero en general muy bien y el desayuno amplio y correcto .  Es cierto que la zona es centrita y como se comenta hay clubs y se ven en las calles cercanas mujeres de ..... , pero no da la sensacion de zona peligrosa aunque hay que ir con un poco de cuidado. Un gran hotel para gente de negocios y parejas pero para una familia por la ubicacion no se yo.
