El restaurante se encuentra bien ubicado en una calle paralela al paseo marítimo de la malagueta. En él se puede encontrar la más pura comida tipo tex-mex incluyendo los nachos con carne, quesadillas, flauta, burritos, enchiladas... regados de margarita y tequila.  Un plato que suelo pedir aunque no es de los típicos de un sitio como este es la ensalada tropical a la cual acompañan con una salsa muy característica que le da un toque fabuloso.  La atención es muy cercana y suelen atender rápido y bien (siempre y cuando no sea fin de semana y haga grupos de mesas grandes que retarden un poco la cocina)  La decoración es muy típica si bien yo aconsejaría hacer el lugar algo más acogedor poniendo la luz un poco más tenue y acompañando las cenas con algo de música ambiente de fondo.  Digno de mención y que se merece todos los honores como postre el Bandito! Consistente en un rollito relleno de crema plátano mascado caliente, con nueces, nata y sirope de chocolate que quita el sentido. Lo recomiendo!
