Pasamos mi chico y yo una semana el pasado Agosto en el hotel Melia Palas Atenea y fueron las mejores vacaciones para nosotros hasta hora. El hotel era precioso, con una decoración bonita pero sin resultar recargado. La habitación (cogimos una estandard, con cama de matrimonio) era muy espaciosa, lo cual se agradece si vas a pasar más de 2 noches en un mismo sitio. El restaurante (cogimos media pensión) sirve una comida... buenísima!!!! Y son todos súper amables. El desayuno buffet tampoco se quedaba corto. Muchísima variedad y todo muy bueno también. La ubicación era perfecta, en pleno paseo marítimo, y a pesar de que es una zona movida, no se oía un solo ruido molesto que no dejara dormir. De todas maneras, si lo que quieres es un hotel a 100 metros de la playa, éste no es tu hotel! Nosotros alquilamos un coche y fuimos a playas preciosas, calas preciosas también, así q no echamos de menos no tener el mar justo delante del hotel porque es muy fácil moverse por allí, y con lo bonita que es la isla, lo que apetece es recorrerla lo máximo posible.   Otro punto a favor era la limpieza. Nos dejaban cada día la habitación pulcra!!! Cada día cambiaban las toallas, las sábanas, todo... Muy bueno para el medio ambiente no es, jeje, pero la verdad es que te sentías súper agusto en allí. Si volvemos a Mallorca, que volveremos, seguro que repetimos hotel!
