Hotel de playa que se presenta como un cuatro estrellas, segun mi parecer, una de mas. Ubicado en segunda linea de playa, a orillas de una especie de riachuelo donde van a parar los desagues de medio puerto banus.Lo comento porque mi habitacion, de tipo superior con "vistas al mar ", lo que tenia de verdad eran vistas a dicho riachuelo y a un parking sin asfaltar por el que circulan coches levantando polvareda.En las caracteristicas de la habitacion, figura vista lateral, y efectivamente es muy lateral. El hotel dispone de dos piscinas en un jardin acogedor, aunque algo peque単o cuando el hotel esta lleno, de los que hay que pegarse por las hamacas en temporada plena.Algunas habitaciones dan directamente al jardin.Habitacion espaciosa con dos camas king de buena calidad y nada mas.Muy justas y con necesidad de cambio urgente el mobiliario (de ca単a muy a単osa ). los ba単os nuevos aunque con falta de mantenimiento en griferias.Buenas y suficientes toallas. Terraza con dos sillas y mesita, como digo con vistas para olvidar, por cierto las barandillas tambien necesitan jubilarse.A mi llegada no se me informo de nada del funcionamiento del hotel, desayuno, ubicacion del comedor, funcionamiento de las piscinas y toallas...todo sobre la marcha preguntando. Servicio de habitaciones correcto y rapido. Saliendo por una puerta trasera se accede en 5 minutos a la playa y al paseo.(A 6-7 minutos andando Puerto Banus). Desayuno buffet correcto, aglomerado, como en casi todos los hoteles de playa. El personal no destaca por nada, ni para bien ni para mal.En fin, si te van este tipo de establecimientos es tranquilo y esta cerca de la playa. Para mi gusto, se queda como hotel de batalla para extranjeros que solo quieren sol. Le falta mantenimiento, empezando por la fachada , y siguiendo por las zonas comunes.Una estrella menos y estaria en su categoria.
