Nuestra estancia en Paris fue espectacular en parte gracias a la eleccion de este hotel. despues de ver docenas de criticas de hoteles en Paris por el Trip Advisor, nos dimos cuenta que todos los hoteles ofrecian casi el mismo tipo de habitacion, todsa son muy pequeñas aun las de los hoteles mas caros o boutique. Por lo cual decidimos optar por este hotel por el precio bastante accecible ademas por encontrarse a solo 3 cuadras del barrio Latino, a 4 de Notre Dame a 3 de Los jardines de Louxembourg, y a dos de la estación del metro que te lleva a todas partes de paris. Otra preocupacion que llevamos hasta paris es las criticas que se hacen a los parisinos que los tildan de maleducados y arrogantes, sin embargo nosotros tuvimos la suerte de que todos sin exepción nos trataron muy bien, en el hotel siempre estaban dispuestos a ayudarnos y lo hicieron siempre que lo necesitabamos, ademas el personal habla perfecto ingles lo cual hace que uno se sienta mas en confianza y comodo. La habitacion era pequeña, pero muy limpia y suficiente para descansar, nosotros saliamos por la mañana descansabamos un rato en el hotel que por lo cercano a muchas atracciones nos permitia hasta hacer una siesta y despues seguiamos caminando, la verdad una exelente opcion, lo recomiendo enormemente.
