En agosto pasado junto con mi esposa pasamos 14 días en París en el Hotel des Grands Hommes. Quedamos muy satisfechos con la elección, el hotel se encuentra muy bien situado desde todo punto de vista, frente al Panteón, muy próximo a Rue Mouffetard, área de muy buenas oportunidades en cuanto a restaurantes y actividad nocturna. La proximidad a la Sorbona también resulta conveniente, existen muchos lugares de comida rápida y económica y lavanderías en el área. Las comunicaciones son muy buenas, Metro a 300 metros que conecta con ambos aeropuertos y también con la estación de tren a Londres. El Hotel resulta muy confortable, las habitaciones no son muy amplias como en todo el centro de París, son limpias y confortables, al tener el frigobar y el televisor dentro del placard no resultaba mucho el espacio disponible de modo que no teníamos donde dejar nuestra segunda maleta, pero nos asignaron una habitación con un baño realmente grande y simplemente la dejamos allí. Hicimos uso de una oferta especial de baja temporada por lo que abonamos 89 euros la noche sin desayuno y teníamos previsto quedarnos 10 días y pasar a Londres, pero al producirse los sucesos del 10 de agosto preferimos permanecer en París y si bien el período de oferta había terminado nos mantuvieron la tarifa y terminamos pagando 13 días a 89 euros y solo uno a 130 euros. Considero que haciendo uso de las ofertas resulta una muy buena y económica opción y sin duda volveríamos a alojarnos en este hotel.  
