Parc Guell es una de las atracciones más famosas de Barcelona y hasta cierto punto puedo entender porqué, pero definitivamente no llenó mis espectativas ni mucho menos.   Para llegar al parque debes subir una empinadísima cuesta por más de 15-20 minutos, lo cual puede significar un auténtico sacrificio si vienes de un largo día de paseo por la ciudad. Recomiendo parar en algunas de las muchas tiendas de souvenirs, algunas venden cosas bonitas sobre todo alusivas a Gaudí.  Lo mejor del parque es su entrada, una escalinata preciosa decorada por la famosa lagartija de Gaudí y pequeñas fuentes. Al final de la escalinata hay un pequeño jardín donde puedes recostarte a descansar a la sombra. Luego subes hasta una gran plaza que constituye el mirador, una vista realmente muy buena pero la plaza sumamente polvorienta así como el resto de los caminos del parque. Por eso, prefiero mucho más el mirador de Montjuic cerca del teleférico o admirar la ciudad desde el propio funicular.  El parque está siempre atestado de gente, mucha gente, realmente mucha. También está llena de vendedores ambulantes. Les recomiendo anden con cuidado, aunque cuando fui no vi nada anormal. En el parque encontrarán la casa de Gaudí, muy bonita y con detalles decorativos muy agradables alrededor... pero más nada. Deben pagar 5 euros para entrar.   Quizás fui con muchas expectativas o hacía mucho calor o no se, pero el parque no fue mi atracción preferida. Igual deben ir porque es casi un deber conocerlo, pero Barcelona tiene cosas mucho más bellas que admirar. Además... llega un momento en que ya Gaudí no resulta tan impresionante, sobre todo si ya has visto tantas otras atracciones que la ciudad tiene dedicadas a él.
