Las habitaciones modernas y muy bonitas y espaciosas, situado a 5 min. de la zona vieja y en plena zona comercial. Excelente relación calidad/precio.  El hotel dispone de párking de pago pero nosotros no tuvimos ningún dia problemas a la hora de encontrar aparcamiento en la calle, en los alrededores siempre encontrábamos algo sin necesidad de dar más de una vuelta. El único pero por poner alguno es el precio del restaurante, tanto en comida como en el desayuno, pero no hay problema porque en los alrededores hay infinidad de sitios para desayunar o comer. Si tuviera que volver no dudaria en volver a este hotel. Recomendable 100%
