Estas vacaciones queríamos visitar Menorca, nos lo habían recomendado. La verdad es que no pudimos elegir muy a nuestro gusto el hotel porque programamos el viaje a última hora. Leímos un par de críticas del Valentín Star y nos pareció bastante correcto, qué decepción!!!!! El entorno un 10, ubicación excelente, ambiente, supermercado cecano, una gran variedad de restaurantes, playa a 5 min andando, genial!! En cambio el hotel justito, más bién corresponde a un 3 estrellas. Es bastante viejo; la habitación es muy grande, no obstante la limpieza deja mucho que desear, no nos cambiaron ni un día las sábanas!!! La terraza no se molestaban en limpiarla y en los cristales había un dedo de suciedad. Por otra parte la comida un desastre, aprovechaban las sobras y las metían de un modo u otro el día siguiente, sobretodo los postres. Para colmo a las 10 te echaban del restaurante, apagaban luces y alá! Otra actitud de pena és que el maitre alas 10, delante de los huéspedes cogía un plato y se servía la cena para él.......... què morro!! El último día, encima, a las 11 nos cerraron la habitación y en teoría hasta las 12 es nuestra, qué verguenza!!  espero que os haya servido de algo esta crítica y de verdad hacedme caso y no vayais a este hotel, no os fieis de otras críticas porque yo me fié y mirad que desastre.
