Llega al Arte Hotel, deja tus cosas en la habitación... No tienes que hacer nada más; es hora de relajarse: Tienes una biblioteca a tu disposición; bueno, dos, una en la habitación y otra en el salón; desayuna cuando quieras y tendrás cada día una sorpresa con tu café. Si tienes que puntualizar algo, insinúalo una vez y verás como lo tienen presente para siempre. ¿Quieres salir de excursión, a la playa, a cenar? Pregúntales y sabrás los mejores sitios y para todos los bolsillos. Si se te olvidan te los repiten las veces que haga falta. Más que alojarte te adoptan. A mejorar: Darío, sigue entrando demasiada luz por las mañanas...
