Llevo ya 7 años en este hotel. Siempre suelo ir en las mismas fechas y la verdad cada vez me gusta mas. Voy con mi hijo y mis padres y, empezando por la recepción y terminando por la animación, tengo que decir que les doy un 10. La gente de recepción es encantadora, el buffet de escándalo, la animacion, con Jashon, una pasada, super simpático, vamos que como vereis nos encanta a toda la familia.  El sitio que tiene tambien esta muy bien. Cerca de la playa, de la calle comercial, de la marcha y del mirador.   Si Dios quiere volveré el año que viene. Os lo recomiendo.    Un beso y a ver si nos vemos por alli. CHAO
