Hotel muy centrico y agradable. (Un poquito dificil llegar con el coche pero se consigue. La habitacion estaba muy limpia. El tamaño no muy grande pero muy correcto. El baño muy bien. Ademas tenía luz natural. (cosa muy extraña en los hoteles). El hotel está en pleno centro de Granada. Puedes hacer todo andando. Pese a estar en pleno centro y calle peatonal era muy silencioso. Unicamente el ruido de la limpieza sobre las 7 de la mañana puede molestar un poco. El desayuno correcto. El personal muy muy amable. Un 10 para ellos. Volveria de nuevo a este hotel
