Estuvimos en el Valentin Star la semana del 13-20 de Octubre, al viajar con mi hija de 20 meses iba un poco preocupada por la habitación y realmente nos toco una en la planta baja con un pequeño jardin y delante de la piscina, a mi gusto fue perfecta, era grande cabia perfectamente su cuna y el resto de las cosas incluido el cohecito, es verdad que al estar en la planta baja habia un poco de hormigas, pero en ningun momento nos molestaron ya tubimos cuidado en no dejar na da abierto. El resto del hotel perfecto, las instalaciones en muy buen estado y el personal muy amable, si que es cierto que ma maitre es un poco estirado pero el resto del personal lo compensan, sobretodo darles las gracias a Gloria (camarera) que se porto genial con mi hija. El buffet lo encontre perfecto, para la niña no habia ningun problema siempre tenias cosas para darle, y para nosotras hubo mucha variación, la pega es que la cena es hasta las 21:15 y para los españoles es duro tener que cenar a las 20:00 ya que si ibas mas tarde no encontrabas nada de postres. La ubicación es perfecta y eso que ya era final de temporada y muchos comercios estaban cerrados, pero puedes encontrar de todo lo que necesitas. Bueno y la animación no fue muy buena se notaba el final de la temporada, pero la animadora hacia una mini disco y mi hija se la paso genial, quizas para el resto se hacia un poco pesado pero yo no tengo ninguna queja. No puedo quejarme mis vacaciones han sigo geniales a pesar del mal tiempo.
