Por motivos de negocios viajé a Málaga en Mayo de 2009 , no sabía en que hotel alojarme y por la ubicación de éste me decidi a alojarme aqui . La espectacular playa de la malagueta a 100 mts y rodeado de bares , restaurantes y discotecas . Un consejo importante que os doy , intentar que os den una habitación que de a la plaza de toros , no solo por las impresionantes vistas de la plaza de toros y el castillo de gibralfaro , sino por lo ruidosa que es la avda que pasa por delante del hotel , en cuyas habitaciones intuyo que debe haber un ruido insoportable debido al incesante trafico de la avda incluso a altas horas de la madrugada . Otra cosa es que si vais a necesitar plaza de garaje la reserveis en el momento de hacer la reserva de la habitación , ya que no disponen de plazas para todas las habitaciones . Tambien deciros que intenteis no llegar tarde al desayuno , yo llegué 15mn tarde y el camarero me puso mala cara , tal vez la unica nota negativa de mi estancia aunque este hecho aislado no hace cambiar mi valoración positiva del hotel en general . El personal de recepción atento y servicial . Sin duda volvería a alojarme de nuevo .
