El lounge del hotel y el edificio es si mismo, además de sus vistas sobre Granada son increíbles. Pero solo eso; la ubicación es buena, únicamente respecto de la alhambra porque si lo que quieres es visitar el centro histórico de la ciudad, deberás depender del bus o del taxi, especialmente para subir (las cuestas hasta el hotel son propias de las etapas pireinacas del tour de francia).  La habitación que nos dieron (a pesar de advertir que la queríamos solamente si era con vistas a la ciudad) era una auténtica birria, con vistas a un solar trasero; de una superficie propia de nueva york o londres pero no de un **** en españa, o sea, diminuta. El servicio de la habitación olía mal.  Sin embargo lo que mas me desagradó fue el trato del personal de recepción, altivo y maleducado.  Yo desde luego no volveré a pisar el hotel a menos que sea para tomar un café disfrutando de las vistas. Quizas ese sea el único punto bueno del hotel, su terraza.  Reitero que la habitación no es mejor que la que puedes encontrar en un dos-tres estrellas, o incluso, si tienes suerte, en una buena pensión.  La ubicación: si quieres estar cerca de la alhambra, la ubicación es óptima; si no, la ubicación es mala.  La habitación: aprobado raspado y no propia de un cuatro estrellas.  La atención del personal: mala, sobre todo en recepción.  Por no hablar de que no tiene parking, lo que se convierte en un problema pues has de dejar el coche en los aparcamientos de la alhambra que están a 10 minutos.  En general, toda una decepción pues esperabamos muchísimo más de este hotel y de ahí que lo escogiermos para regalar una noche a nuestros padres. Cuando ví la habitación, ya que los acompañé en el viaje, me tiraba de los pelos al ver la habitación y las "maravillosas" vistas. Hay hoteles en Granada, como el Saray, Villa Oniria, Palacio de los Patos, Nh, de precios muy similares, incluso más baratos, con mucha mejor ubicación y habitaciones **** autenticas.  El desayuno: bien
