El hotel está muy bien, está pegado a los Lagos Martiánez. Cerca del Casino, de la parada de autobús del Loro Parque... Genial si se alquila coche porque está pegado al túnel que te lleva a todas las carreteras.  Estuvimos en una habitación de la planta 15 que hacía esquina, cama de 2mx2m, terraza enorme con vistas al mar y al teide... La habitación era estupenda. Tienen un jardín precioso. Fuimos en régimen de Todo Incluido, y te facilita mucho las cosas, aunque las bebidas alcoholicas solo se sirven hasta las 11 y es más garrafón que otra cosa. La comida en general no es buena, aunque tienen días que hacen una fideua que se salva bastante. Lo bueno es que tienen mucha variedad, y si vas probando al final encuentras alguna cosa que te gusta. Lo mejor son los 3 restaurantes especializados, comida mediterránea, pescado y marisco e italiana. Hay que reservar antes y el restaurante está en la zona de la piscina. La comida es increíble y el servicio inmejorable. El Todo Incluido te da derecho a 3 cenas en estos restaurantes. El servicio de Internet es pésimo, cobran 2 euros por 10 minutos de conexión.
