Mi experiencia personal ha sido satisfactoria. Viaje a Venecia con mi marido y mis tres niños pequeños de 4, 7, y 10 años. Al hacer la reserva, sólo una semana antes no tuve problema al reservar habitación familiar, que consiste en una habitación grandecita donde meten dos supletorias. Considero que el tamaño de la habitación es fundamental cuando piensas pasar mucho tiempo en el Hotel, pero para dos o tres noches, Venecia ofrece muchas opciones y sólo vas al Hotel para ducharte, descansar y desayunar al dia siguiente. Nuestro baño contaba con jacuzzi, el cual pudimos disfrutar después del largo día paseando. El desayuno es aceptable, y no tenemos queja del servicio del Hotel. Aunque tenemos la experiencia de que en Italia, el servicio no es tan bueno como en otros paises ya que están saturados de turistas. Un inconveniente es que no dispone de ascensor. El hotel es muy céntrico, situado a 5 minutos de la plaza San Marco, y no lejos de Rialto. Para llegar hasta el hotel lo mejor es coger un bus, en la primera parada cuando llegas a Venecia, linea 1, que te cruza el canal para bajar en la parada de San Angelo. De ahi al hotel, callejeando un poco con mapa se llega fácil.
