Hemos pasado 3 dias en Leon, en éste hotel y volvemos satisfechos. El Eurostars Leon, es un buen hotel que ofrece lo que un 4 estrellas tiene que ofrecer. Muy buen servicio de recepcion (personal agradable y que dá mucha infomacion sobre la cuidad), una habitacion correcta (en cuanto a tamaño, tapicerías y decoración en general), con conexion gratuita a internet (pero no es WiFi, sino con cable de red), aire acondicionado , y un baño bonito (con griferias de diseño,..) aunque con pocos amenities. Opcion interesante para alojarse, por su situacion (a escasos 10 min. andando del Bº Humedo). En las cercanías hay un parking publico gratuito, y una buena cantidad de cafeterias para desayunar a precios ecoómicos. Facíl de encontrar (junto a El Corte Ingles). Todas las habitaciones son exteriores y dispone de plantas de no fumadores.Nosotros estuvimos en la 7ª planta que es de no fumadores. El hotel, está adaptado para minusválidos (rampas, ...) aunque no sabemos si existen habitaciones adaptadas.
