Somos un matrimonio con 2 hijos (13 y 8 años) que nos recomendaron este hotel por su inmejorable situación (en el centro de Paris, a lado del Metro y RER). Estuvimos cinco días y aunque el precio fue caro, sin duda volveríamos a este hotel. Las habitaciones limpias y bien insonorizadas y equipadas. El desayuno buffet magnífico, abundante y con un café exquisito, además mientras desayunas puedes disfrutar de unas bonitas vistas. También dentro del hotel hay una terraza junto al bar y un sito para que tus hijos puedan jugar (con play y televisión).  Enfrente del hotel hay un enorme centro comercial y en los alrededores varias terrazas en las que a la noche puedes estar cenando o tomando una bebida tranquilamente. El personal del hotel muy amable y atento, pero escaso (no tuvimos ningún problema con el idioma). Cerca del hotel está Louvre, Notre Dame y el Sena y además al estar en el centro, moviéndote en metro, todo parece cerca. Sin dudarlo recomiendo este hotel, sobre todo si vas con niños.
