El Palazzo Decumani es un hotel espléndido que además, deja un sabor de boca completamente distinto a cualquier otro hotel en el que haya estado. Su elegancia y su confort contrastan drásticamente con el entorno en el que se encuentra. Es como un mundo aparte maravilloso en el que te sumerges cuándo cruzas la puerta de entrada.  Nos alojamos mi mujer y yo con nuestra hija de año y medio. La habitación era fantástica y muy amplia, la decoración exquisita y, de algún modo, extravagante. El trato perfecto.  Cómo pega pondría que, aunque está muy cerca del casco antiguo, éste no es la zona óptima para alojarse en Nápoles, puesto que, como ubicación, es preferible la zona cercana a la Plaza del Plebiscito, más abierta y con mucha más vida que el triste casco histórico de Nápoles. Nuestro GPS nos hizo dar alguna vuelta y llegar en coche hasta el hotel sólo puede calificarse de horrible.
