Por no tener disponibilidad reservé con varios meses de antelación una habitación estándar pero dejando aviso de que estaba dispuesto a una superior sin importar el precio. Jamás hubo respuesta. El hotel está al final de una playa de esta bonita ciudad, en un sitio precioso. El hotel es moderno y el servicio muy atento. No obstante la habitación estándar era extremadamente pequeña. Pequeñísima!! Muy bien acondicionada y moderna pero tan pequeña que la maleta grande tiene que quedarse en el mini-pasillo de la entrada y no puede abrirse la puerta de salida. No obstante la cama era deliciosa, una TV plana con canal español internacional, wi-fi gratuíto y un delicioso restarurante con unas vistas apabullantes.  Si pensáis pasar aquí una o dos noches reservar una habitación superior y que os guarden mesa en el restaurante al lado del ventanal, no por atrás.   Insisto en que la habitación era muy pequeña, pero muy especial, jejeje y estuvimos muy agusto. Eso sí hasta que me dí cuenta que por la noche, al no tener parking propio, me habían abollado el coche unos adolescentes franceses y borrachos.  Pd: Un baño pequeño y una ducha decente pero.... sin puerta!!!!!!!!!!!!! El agua llegaba al mar...
