Estuvimos durante 2 noches en este hotel, la atención fue muy correcta por parte del staff, la habitación que nos dieron era un poco pequeña, con detalles muy particulares como por ejemplo las paredes estaban acolchadas en morado y el techo contababa con puntitos de leds que podías dejar encendidos y apagados, el hotel es tranquilo y en la puerta pasa un bus que lleva hasta Santa Maria Novella, la zona esta bien hay bastantes locales con un ambiente fuera de los tipicos del turisteo. El desayuno era correcto lo que corresponde a un típico buffet con la posibilidad de poder desayunar al aire libre en la terraza, aunque no tenían muchas mesas. Por cierto preguntar que en algunas tarifas del hotel, devuelven el precio de un museo que visites durante la estancia, a mi me devolvieron el precio de las 2 entradas de los Uffizi.
