Estuve en el mes de julio en Roma. Buscaba un hotel centrico y normalito para ducharme y dormir. Pues bien, después de la experiencia en el hotel Verona puedo recomendarlo firmemente a todo aquel que quiera ver Roma. Está céntrico, al lado de Santa Maria Maggiore a 10 minutos andando del Colliseum. Las habitaciones estan bien, limpias, cómodas con una nevera abierta donde puedes poner tus bebidas y llevartelas fresquitas. Con su aire acondicionado que se agradece cuando estas 6 horas andando por la ciudad. Lo único el baño en el que no hay plato de ducha sino un sumidero pero bueno para ducharse ya está bien. El desayuno muy completo: pan, embutidos, galletas, reposteria, cereales, capuccino, café... y puedes desayunar en la terraza que tienen o dentro. La verdad es que estoy muy contenta de la elección, un fantástico hotel y una fantástica ciudad.
