Nuestra experiencia con este Hostal fue nefasta. Hicimos una reserva para varios amigos, y al llegar al Hostal no habían respetado nuestra reserva y el establecimiento estaba lleno. Por supuesto, llegamos antes de la hora acordada. Jamás me ha pasado esto, y he viajado mucho. Todo fue por teléfono, así que no teníamos forma de demostrar nada en una posible reclamación Mi consejo si vas a este Hostal es tener la reserva confirmada por escrito, para al menos tener una base para reclamar. No lo recomiendo en absoluto, en Salamanca hay una oferta hotelera muy amplia para jugársela.
