Nos alojamos en el Hotel Quindós durante los días 5,6 y 7 de Junio de 2009. El hotel está situado prácticamente enfrente del Parador de San Marcos. Del hotel a la catedral se tardan unos 15-20 minutos, en un paseo muy cómodo y llano. El hotel está recién reformado y cuenta con una decoración un poco recargada pero curiosa. Las habitaciones están correctas en cuanto a espacio y limpieza. El baño estaba limpio y cuidado y contaba con columna de hidromasaje.  Además, si hay aparcamiento en la puerta, los empreados dejan que dejes el coche ahí y te proporcionan un ticket para que la policía no te multe. El servicio fue muy amable y correcto y nos ayudaron en todo lo que necesitamo. En resumen, una muy buena opción para quienes desean pasar un fin de semana en León a buen precio.
