Ubicación estratégica en una típica calle parisina (200 m del Arco del Triunfo, del metro y RER) es un hotel chico, no mas de 4 o 5 habitaciones por piso (5 pisos) lo cual le imprime un aire muy cálido y tranquilo. Nos tocó una habitación en el 5° piso con balcón y vista a la angosta calle empedrada, los demás edificios, bares, restaurants, chimeneas y la llovizna constante, ...en fin una típica postal de un típico barrio de París, ...o por lo menos lo que yo esperaba. El personal es muy atento desde los conserjes, hasta las camareras (hablan español e inglés), tuvimos un solo inconveniente con la caja de seguridad, el cual solucionaron a la brevedad, además nos extendieron el check out hasta las 16 hs gratis, lo que habla de la buena onda y predisposición de la gente que allí trabaja. El ascensor es mínimo, asi que se dificulta para dos personas con dos maletas, la habitacion era pequeña también , pero muy cálida, carecía de bañera y bidet, tv plana pequeña, minibar surtido, no tiene placard, solo un cubiculo con perchas, el acceso a internet es gratis en la habitación (ellos te facilitan el cable y contraseña), para destacar es la limpieza y pulcritud, ya sea de la habitacion como del lobby, los corredores, y el pequeño comedor, alfombras, vidrios, sanitarios, el aspecto en general era impecable. El desayuno es clásico y estaba incluído en la tarifa, café, jugos, tostadas, fiambres, frutas, panes, budines, yogures, no menos de lo que desayunarias en tu casa.  Fue una buena elección y volveré sin lugar a dudas, ya sea por el buen servicio y ubicación, como por lo acogedor del lugar.
