Mi estancia en el hotel Alfonso VI, fue en diciembre del 2005. Personalmete me parecio mas que un 4* de un 2* mal cuidado, coincido con muchos de los visitantes en que lo mejor del hotel es el emplazamiento. La habitaciòn, muy, muy cutre, no tiene mini-bar, las camas son minimas, mi reserva se habia hecho con cama de matrimonio, pero nos dijeron que en el hotel no habian camas de matrimonio cuando ya estabamos en la habitacion. No lo recomiendo para nada, sobretodo el precio no se corresponde con el estado del hotel.
