Nos hemos alojado una noche en el Meliá Castilla de Madrid, con motivo de la celebración de uno de nuestros cumpleaños. Es el tercer año que lo hacemos por este motivo, y esta vez tocaba en Madrid. Llamamos por teléfono a la central de reservas, y en un par de minutos se quedó todo hecho.  El CHECK-IN se hizo muy rápido y sin problemas.   La HABITACIÓN, la nº807, era una Premium, bastante grande y espaciosa. Los colchones, muy confortables. Constaba de mesa escritorio grande, mesa redonda y una banqueta larga a los pies de la cama. Y un mueble bajo que escondía el minibar y la caja fuerte. La tv tenía problemas de sonido.   Esta zona estaba separada de la puerta del baño y de la puerta de entrada de la habitación por un pequeño pasillo y otra puerta, por lo que la zona de descanso se queda totalmente aislada de los ruidos de la planta.  El BAÑO, grande, con dos lavabos y un gran espejo, y con la zona del wc separada por otra puerta. La ducha, una bañera con mucha presión del agua. Las &quot;amenities&quot;, las normales de Meliá para las habitaciones Premium, particularizadas para Meliá Castilla.   La LIMPIEZA de la habitación excelente, moqueta muy limpia y el baño en perfecto estado.   Quiero destacar también que el aire acondicionado funcionaba a la perfección.   La carta de almohadas, una de las más grandes que he visto hasta el momento, con 9 variedades diferentes. Solicitamos unas y en unos minutos las teníamos ya en la habitación,   El DESAYUNO, muy bueno. Muchísimos camareros atendiéndolo (es un hotel muy grande con mucho movimiento). Zumo de naranja natural recién exprimido y fresquito, bolleria variada, embutidos, mucha fruta ya troceada, platos calientes (ternera, pollo,...), 3 cocineros preparando al momento las peticiones de huevos fritos, tortillas, etc... A la entrada del desayuno hay unos tarjetones con información nutricional sobre los productos (si son calóricos, si son bajos en calorías, etc...) que los identificas por unos colores que hay en los expositores de cada alimento. Te puedes llevar el tarjetón a la mesa, muy útil si lo quieres usar.   En definitiva, un buen hotel para una estancia tranquila en una buena zona de Madrid, no muy céntrica pero estupendamente comunicada. Y con buenos restaurantes por la zona.   Gracias como siempre, Meliá.
