Fuimos a Toledo para celebrar San Valentín, y la página web nos encantó. Es un palacio antiguo reconvertido en hotel y restaurante. Los jardines son preciosos, aunque al ser invierno estaba todo un poco apagado, en verano tiene que ser impresionante.  El complejo del hotel está integrado en una de las murallas de Toledo, lo que le da más sensación de romaticismo y antigüedad. No es fácil encontrar aparcamiento cerca del hotel; tienen justo delante una pequeña plaza donde se puede aparcar, que suele estar muy llena; pero debajo hay un parking público grande donde se puede dejar el coche sin problemas. Cuesta unos 17 euros por 24 horas, pero por alojarte en el hotel te hacen un descuento del 10%, lo que se queda en unos 15 euros. El hotel como tal está en lo alto del jardín, hay que subir unas escaleras, aunque también hay una rampa en el lateral. Nos sorprendió gratamente que siendo un hotel/hostal/hacienda de 3 estrellas, nos llevaran las maletas a la habitación, cosa que nunca nos había pasado en hoteles mejores.  Por dentro es muy bonito, todo muy antiguo: los suelos, la decoración, las habitaciones... Todas las puertas y muebles son de ebanistería, tanto dentro como fuera de las habitaciones. No está pegado al centro, pero subiendo una cuesta durante unos 10 minutos (que se hacen cortos porque hay muchas cosas para ver en el camino) llegas a la Plaza del Zocodover y al Álcázar, reconvertido en Museo del Ejército.  Hemos estado muy cómodos, el personal es muy agradable y volveríamos sin pensarlo. Habíamos visto en otras críticas que el desayuno era escaso, pero es bastante mejor de lo que nos imaginábamos; tienen pan, tostadas, cereales, fruta, bacon, huevos cocidos, jamón serrano, tomate, bollos... Más que suficiente para una mañana de paseo por Toledo.
