Si vais buscando buena situación es un hotel muy recomendable, se llega andando a todos sitios, hay bares, restaurantes, cafeterias, bares de copas..... todo muy a mano.  No tienen parking pero tienen un concierto con un parking que se llega en 5 minutos.  Si recomiendo que cuando hagais reserva intenteis pedir las habitaciones reformadas, a mi me tocó en una antigua y hay diferencia en cuanto a mobiliario y espacio en las nuevas. De todas formas estaba todo muy limpio y el cuarto de baño si estaba nuevo. Tiene moqueta.
