Estuve en este hotel en Abril_Mayo, pero más vale tarde que nunca para hacer una buena crítica.  Estuve en total 15 días, repartidas en tres semanas de lunes a viernes. Fui por motivos de negocios y buscaba un hotel tranquilo lejos del centro.  El Hotel Lasa Sport está fenomenal, las habitaciones son gigaaaaaaaaantes, y super super super limpias. Los que viajan a menudo, saben que en ocasiones, aunque un hotel tenga cuatro estrellas, no quiere decir que esté excesivamente limpio, pero no es el caso de este hotel, en el cual, en la habitación se podría comer tranquilamente en el suelo de lo limpio que está. Pero lo que más destaco del hotel es su maravilloso staff, sobretodo las chicas recepcionistas ( no me acuerdo bien de sus nombres, una creo que se llamaba Noelia y la otra sólo sé que era de Ponferrada). Mis felicitaciones a ambas por lo profesionales que son, trato exquisito y a la vez cercano con los clientes...trabajo en el sector turismo y pocas veces he encontrado recepcionistas tan encantadoras como ellas.   Lo mismo con las chicas de pisos, muy amables. Conmigo fueron excepcionales, ya que llevé a mi gato conmigo dos de las tres semanas, y no me pusieron pega ninguna a la hora de limpiar la habitación  ( en algunos hoteles te obligan a meter al gato en el transportín mientras las limpiadoras hacen la habitación, cosa que puede llegar a ser una crueldad si el animal se pasa media mañana esperando a que se haga la habitación, e incluso en un hotel de Salamanca, llamado Petit Palace Las Torres me han echo esperar sentada en la escalera con el gato metido en el transportín a que se hiciera la habitación, además con muy malos modos de la camarera de pisos).  En fin, a lo que me refiero, es que si los hoteles admiten animales, lo tienen que hacer con todas las consecuencias, no puedes tener un animal encerrado en una caja durante media mañana, para eso, que no admitan animales directamente....  el caso es que en el Lasa Sport ocurrió todo lo contrario, las chicas de pisos fueron majíííísimas, e incluso, puedo contar la anécdota de que como mi gato es muy pillo y le gusta mucho jugar y perseguir a la gente, una de las camareras de pisos le cogio un poco de miedo, por lo que simplemente se cambió con otra que tenía gato también, y a partir de ese día me hacía la habitación la misma persona siempre. Fueron de verdad un encanto, se ajustaron a mis necesidades totalmente y fueron además suúper simpáticas, comentándome las &quot; perrerías y monadas&quot; que hacía mi gato.  AH! se me olvidaba.No os olvideis de comer en el restaurante, todo está de fábula!!!  en fin, uno de los mejores hoteles en los cuales he estado por motivos de negocios.  Muchas gracias a todos los trabajadores, sin duda lo mejor del hotel!!!!!!
