Estuve 2 noches en este hotel recientemente en viaje de trabajo.El hotel en líneas generales está bien , en primera línea de playa aunque algo alejado del centro, una media hora caminando.Las habitaciones son amplias y las camas cómodas. Todas las habitaciones tienen terraza con vista al mar, menos algunas pocas en la parte posterior. Es un buen hotel sin lujos, es más un hotel estival que un hotel de negocios. Si vas al centro por negocios quizás eligiría uno más cerca del casco antiguo. El desayuno buffete es muy amplio.Lo mejor del hotel sin dudas está en la recepción y se llama Luis. ;))
