El trato fué muy bueno por parte del personal, incluso les pedimos información de un lugar y nos dieron un mapa y nos explicaron como llegar.  La ubicación excelente, desde la ventana veíamos el acueducto, ya que el hotel está a un lado del acueducto. Muy céntrico. Con respecto al parking pues tienen en el hotel pero lo cobran así que aconsejo la calle larga que hay bajo la salida del hotel que hay mucho aparcamiento y es zona azul. Nosotros durante el día usábamos el coche para ir a pueblos cercanos, (Pedraza, Cúellar, Sepúlveda, preciosos los recomiendo), así que cuando llegábamos ya eran más de las 8 y no había que pagar. Por la mañana antes de las 9 íbamos y lo cambiábamos de sitio, mucho más abajo que se podía aparcar en un descampado, (de noche no era cuestión de dejar allí el coche por lo solitario del lugar) El buffet muy rico todo, aunque la tostadora un poco penca estaba rota y eso dió mala imagen porque había que estar rescatando la tostada porque la palanquita que la sube no funcionaba.  Pero por lo general todo bien. La decoración de la habitación normal. Es un hotel relativamente nuevo, todo moderno. Del precio bien.
