Cuando entramos al resort nos quedamos con la boca abierta de lo espectacular que es este hotel. De los mas bonitos que hemos visto en España. Tiene un estilo unico, la piscina que atraviesa el recinto alucinante y todo limpisimo. El desayuno muy bueno y variado, pero a la hora del almuerzo y de la cena todo bastante decepcionante comparado con lo que cobran por el. Poco para elegiry encima no te incluye ni un refresco. Por lo demas todo genial,pistas de padel y de tenis, gimnasio, wifi y parking gratis, cama enorme, muy cerca de todo sin estar en el meollo. Solo un pero mas...en los baños no hay calefaccion y en las fechas que fuimos, nos ibamos a morir de frio...pero volvere!! Si mejoran la comida,tanto en el precio como la variedad y ponen calefaccion en los servicios, les pondre las 5 estrellas.
