Demasiadas estrellas para este viejo hotel que no se ha sabido modernizar.  Situado en pleno centro de Granada, su hubicación y el servicio de parking (17€ el día) es lo mejor de éste hotel.  Lo demás, demasiado viajo, personal rudo, instalaciones insuficientes.  En Granada no suele hacer frío, pero en nuestra habitación del primer piso hacía una rasca increible, y no disponían de caleffación. (en la 5ª planta hacía muchísimo calor)  Solo lo recomiendo si lo pillas con una buena oferta de Sol Melia
