Estuve alojado en este hotel una noche por cuestiones de trabajo. El hotel esta cerca de la estación Sants de Ferrocarril. Aunque se puede ir al centro andando, si vas de Turismo por Barcelona yo iría a uno más céntrico, ya que hasta el centro turístico hay una buena caminata, unos 30 minutos. Es muy recomendable si se va a la Fira, ya que esta muy cerca de la Plaza España. De todas formas el hotel esta bien comunicado por metro o bus con el centro.  Las habitaciones están bien de tamaño, sin ser enormes y el baño también, tamaño medio. Eso si, todo muy limpio y la cama confortable. La habitación no la encontré ruidosa, y eso que daba a la calle de delante que tiene trafico. Las hay que dan detrás a un jardin-terraza del hotel. Esta todo bastante nuevo y es muy luminoso. Es un hotel de estilo moderno.   Como aliciente, en la azotea tiene un pequeño jacuzzi al aire libre. Yo fui en julio y lo estuve utilizando, estaba vacío y la verdad es que merece la pena, aunque hay que decir que es pequeñito y tiene unas tumbonas para tomar el sol. Tiene también un mini gimnasio que si lo que quieres hacer es un poco de bici o cinta esta bien.  Recomiendo este hotel
