Hemos estado visitando, la ciudad de Burgos, y hemos comido, en el Restaurante "Mesón La Cueva". El restaurante, es pequeñito, acogedor, ubicado en una antigüa cueva, por lo que es necesario hacer reserva de mesa, antes de acudir. El ambiente, es familiar, las mesas son atendidas, por Javier, quién en todo momento, te hace sentir, muy cómodo. Él mismo te aconseja, sobre los platos, las especialidades, etc.....La comida, muy bien servida, y la calidad de primera. Su especialidad, es el rabo de buey, y la leche frita. Es un restaurante, con buena relación calidad-precio, al que acudiremos en una nueva visita a la ciudad, y por supuesto, recomendaremos. Gracias, Javier, por tu amabilidad.
