El hotel se ve bastante nuevo y está en una zona residencial que también parece bastante moderna aunque un poco alejado del centro de la ciudad. La zona es tranquila y no hay problema para aparcar en la calle. Está justo al lado del MUSAC y, aunque lejos del centro, León no es una ciudad grande así que con un paseíto te plantas en el centro en un momento. Las habitaciones son modernas, limpias y amplias al estilo de un típico 4 estrellas de España. El personal de recepción fue muy amable y nos proporcionaron toda la información turística que les pedimos
