Este mes de marzo hemos vuelto a ibiza despues de varios años de lejania. Realmente la isla ha cambiado, nos hemos sentido triste. Afortunadamente nuestra estancia en Can Pujolet ha sido entrañable. Los vecinos trabajaban sus campos, los almendros todavia tenian flores, el ruido del mar nos sugeria la presencia de tan impresionante acantilado. Hemos paseado por los bosques, solos, como hace cincuenta años, al fin hemos podido reconocer nuestra amada isla. Nos han tratado como huespedes especiales. Gracias Can Pujolet | 
