hola,a mi parecer este hotel me ha defraudado en tres aspectos;comidas,ruidos y falta de amabilidad. la comida fatal,todo muy malo de sabor y mal elaborado.la carne,nose,igual aqui en el norte de navarra no se come nada mal,pero estaba mas mala e insipida,que nunca podia comer mas de dos cachos.el pescado mas seco que la pata de un santo,y encima las bebidas en las comidas a pagar,lo mas barato el agua,pero 1,20 un botellin que te lo bebes de un trago,nose ,a veces creo que pagaba la comida con la bebida.un vino de aqui de navarra,clarete,que la botella vale 3 euros en la tienda,alli 17,?KE VERGUENZA!!!!!!!!en resumen,a comer pasta y algun flan de danone. las habitaciones tienen las paredes como el papel de fumar,se oye toda la conversacion,ronquidos,el polvete despues de la juerga,parece que estan en la cama de al lado,QUE FUERTE!!!!!!!!!!!!!y que no habra el grifo!!!!! y la gente del hotel,nefastos.parece que les debes algo y no les pagas,que forma de tratar a la gente.es que viendo al metre,que van a aprender los demas camareros!!!!!!!!los de recepcion,se creian que estaban en un 5 estrellas superior,te miraban por encima del hombro.los camarer@s,o oian el por favor o ne te sacaban,comprobado,y sino dejabas propina(si los precios estarian mas ajustados ....)ya te tenian entre ceja y ceja,KE VERGUENZA!!!!!!!!!pero hay gente que oia yo que decian en el buffet que era el mejor hotal de la zona para comer...PUES COMO SERIA EL PIOR!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!en resumen no vuelvo ahi ni harto de grifa.no os lo recomiendo,y menos con niños.no estan preparados.
