El hotel sensacional pero comer en el restaurante muy caro. Ejemplo: Nos pedimos arroz con marisco que valía 25€ y cuando nos dijeron que era para dos, dijimos menos mal; pero a la hora de pasarlos la cuenta salía 25€ cada uno más postre más bebidas, osea 75€ el total. En la cafetería 2 cafés, 2 cola-caos y un vaso de leche, 12,14€ .En el Room-service en la carta te valía un sanwich 8€, y cuando te pasan la cuenta son 13€. Por lo demás un encanto si no fuera porque se oye todo los vecinos de las habitaciones colindantes.
