Como todo en la vida depende de lo que te cueste compensa o no. El hotel está muy bien ubicado (en primera línea de las Canteras) en primera línea de la playa de Las Canteras en Las Palmas. Buen trato, y un buen hotel.  Lo mejor: la vista de la playa en la primera planta donde sirven los desayunos, increible, no tiene precio. Es de postal. La comida del desayuno está bien para un 4 estrellas, cumple holgadamente su categoría. Muy bien insonorizado lo cual garantiza un buen descanso. Todo bastante nuevo da una buena sensación. Intuyo que es de los hoteles más limpios de la isla  Lo peor: servicio wifi que si te dan una clave y solo puedes conectarte gratis desde el hall, las camas están ya algo usadas y no son muy cómodas, habitaciones algo pequeñas  Más de 70 euros no lo vale, hasta ahí se puede pagar!. Buen hotel.
