Estuvimos de vacaciones en Madrid aprovechando el festivo del día 1 de noviembre. Nos alojamos en una habitación Executive en régimen de alojamiento y desayuno. La zona es muy céntrica, con todo muy a mano sin embargo tiene bastante marcha por la noche. Si la habitación está en una planta baja, orientada hacia Gran Vía y teneis el sueño ligero, no descansareis muy a gusto.  El hotel es correcto en general. El buffet de desayuno correcto: tiene un poco de todo pero se echa en falta que repongan más rápido y algo más de calidad. Como curiosidad, puedes preparate una sopa de miso e incluso ofrecen arroz. Si os gusta la cocina japonesa, el Restaurante del hotel es muy bueno en esa especialidad con un descuento del 10% por estar alojados. Mención aparte merecen los ascensores con unas formas geométricas que asustan. La recepción no está en la planta baja sino en la 2ª y los ascensores, por defecto, paran siempre en esa planta. Un detalle algo molesto. El minibar estaba incluido en el precio y nos lo repusieron el segundo día. Algo de agradecer. Coincido con alguna otra crítica que la insonorización de los baños deja bastante que desear. En resumen, lo mejor es su situación y lo peor la insonorización. Pide una reforma.
