Fuimos a Zaragoza para ver el concierto de Amaral y de camino conocer la ciudad. Nos encanto la escapada y el hotel estaba situado en un sitio inmejorable. Me sorprendio la gran pantalla LCD que tenia la habitacion y la ducha del baño. Lo malo es que fuimos en plena obra de reformas y todo estaba lleno de polvo aparte del horrible ruido de la obra. Nos podian haber hecho un descuento por aguantar aquello o al menos habernos dado un vale para disfrutar del hotel despues de la obra. Debe haber quedado muy bonito.Eche en falta un comedor.
