Es un buen hotel, clásico 4 estrellas con un buen servicio y limpieza y con un precio razonable en temporada baja. Fuimos en invierno, y en esa época es todo muy tranquilo, supongo que en verano la cosa cambiará. La ubicación es en una zona tranquila, un poco alejado del centro de la ciudad, aunque se puede ir andando (una media hora de paseo) Se puede aparcar sin grandes problemas enfrente del hotel, al menos en enero. Las habitaciones correctas, sin grandes lujos, cómodas y limpias. El desayuno está muy bien.
