Tiene 3 estrellas pero las prestaciones son muy superiores: habitaciones bastante grandes, con una decoración sobria pero muy agradable. El baño perfectamente equipado y con ducha potente. Muy bien insonorizado, pese a estar situado en una de las calles más ruidosas de Barcelona. Si hasta tiene piscina! El trato fue excelente: check-in y check-out amables, discretos y eficaces. Por mi experiencia en otros hoteles de esta ciudad, este establecimiento dispone de un personal sobresaliente, plenamente dispuesto ha satisfacer cualquier requerimiento, y siempre con una sonrisa (por dios, que la competencia tome nota, no es tan dificil). Y luego, la ubicación: en el centro del centro del centro de Barcelona, perfecto para todo. En resumidas cuentas, nos sorprendió la calidad del hotel, como dicho anteriormente, muy superior a otros hoteles de más categoría.
