En la habitacion, ni gel, ni un peine.. ningun servicio en el baño digno de un hotel de esta categoria. Solo dos tristes pastillas de jabon para lavarse las manos y un body milk de 25 ml. No se muy bien para que puesto que no habia gel ni champu... El desayuno buffet, poco variado, escaso y otra vez, poco digno de la categoria del hotel. A la hora de recoger el coche, estuvimos mas de 20 minutos esperando que lo trajeran, sin saber si es que nos lo habia robado el personal del hotel, si es que le habian dado la llave al primero que pasaba por la calle. Atencion deficiente en todos los sentidos. En resumen, para un hotel de la categoria de este y por el precio que cobran por una habitacion, DECEPCIONANTE TOTAL.
