El pasado año, fuimos y nos encantó y por eso este año repetimos. No esperes un hotel de cinco estrellas, pero es un hotel muy acogedor, un servicio inmejorable y sobre todo la excelente ubicación que tiene. Sin lugar a dudas una acertada elección, ya que a escasos metros tienes la parada del autobús nº 100 que hace un servicio en toda la zona turística y paseando un poco más la boca de metro de Wittwerngplaz la cual tiene muchas conexiones, así como una gran oferta de restauración de todos los paises.  Recomendado 100%. El año que viene repetiré otra vez.
