Hotel compuesto por suites muy bien decoradas. La única pega es el bar. No está abierto con un horario regular. A veces la recepcionista hace las veces de camarera y te sirve lo que pidas, pero hay un recepcionista (chico) que no lo hace y siempre dice que la camarera no ha llegado, así que te tienes que ir a otro sitio de las inmediaciones. Ese chico recepcionista debería ser tan amble como su compañera. La decoración del patio es muy bonita, también tiene un patio trasero muy llamativo, en estilo Chill out, per cerrado durante el invierno ya que es al aire libre. En definitiva, mal servicio de bar. De hotel bien.
