Pasamos 3 noches en este hotel y la verdad es que estuvo genial. Si quereis estar a 10 minutos andando de la estación de tren, a 1 minuto de la impresionante catedral (desde las habitaciones se ve la cúpula y el campanario) y cruzando la calle tenemos el palacio Medici, doblando la esquina se encuentra el museo que alberga al David de Miguel Ángel. Ademas de la ubicación envidiable el hotel está muy limpio, las habitaciones cuentan con mobiliario y baño renovados recientemente, y los dueños son realmente amables.  El desayuno buffet libre no esta mal un desayuno correcto para coger energias y salir a visitar la ciudad.  En definitiva una buena elección. Cómodo, limpio y como os digo al lado de muchas de las visitas imprescindibles de la ciudad.
