Es un hostal como de lujo. Esta cerca del Vaticano, por lo tanto lejos del centro de Roma, pero tiene el metro cerca. Limpio y con decoración recargada de paredes tapizadas de tela granate con cordones dorados. El cuarto de baño es muy pequeño. El desayuno muy mejorable, no hay embutidos, de fruta solo manzanas y abusan de la reposteria industrial. El servicio es muy amable y te dejan en la habitación información de Roma y números de teléfono de los dueños del hostal por si te surge algún problema. En el barrio donde está hay un supermercado cerca y muchos sitios donde comer. Lo bueno es que al estar alejado de la zona turística es una zona mas barata para comer y comprar.
