Es un magnifico hotel , genial situado y con confortables habitaciones.El lobby es un patio precioso con sofas muy agradable para estar.El comedor tb tiene un patio al aire libre muy bonito. Las habitaciones son muy comodas (me alojaron en una Junior Suite , habiendo reservado una standar , sin coste superior alguno).Estuvimos tres personas y la habitacion contaba con un atico con otro dormitorio y baño completo.Resultó muy agradable para estar tres personas. El personal muy amable ,nos adelantó un día la entrada (a las 8 de la tarde) pues veniamos de su mismo hotel en Sanctipetri, y el tiempo era malisimo.Nos cambiaron la noche en Cadiz por Sevilla y nos alojaron en habitacion suprior al mismo precio de mi reserva para el día siguiente.
