He estado alojada 3 noches en este hotel. Es un bonito hotel situado a unos 10 minutos andando de la zona de la catedral, en un paseo muy agradable. De todas manera en la calle de al lado hay una parada de tranvía que te lleva a varias zonas y enlaces con otras líneas de tranvía.  Para entrar al hotel hay unas escaleras, que si vas con maletas puede ser un poco incómodo, cuando llegamos salió un empleado del hotel para ayudarnos, pero al irnos no, y tuvimos que subir las escaleras con las maletas.  La recepción es bastante simple, pero no hace justicia al hotel, mi habitación era muy amplia, decorada de forma bastante moderna y elegante. Tenía un recibidor, una cama de matrimonio comodísima, una zona de estar con 2 butacas muy cómodas y una mesa, un escritorio, un armario empotrado, y una TV de pantalla plana, se veía la TVE internacional aunque no se oía muy bien, pero creo que era problema de TVE porque el resto de cadenas se oían bien. Lo malo es que había muchas ventanas, y cómo nunca hay persianas en los hoteles, en la habitación había demasiada claridad.  El baño era muy amplio con 2 lavabos y una bañera grande, no tenía ducha. El WC estaba separado.  La única pega es que uno de los días, me imagino que por ser domingo, había cola para el desayuno, y es que la sala del desayuno es muy pequeña. Habilitaron una salita en la planta baja con 3 mesas, un poco precario, pero por lo demás el desayuno estaba bastante bien.  El personal de recepción muy amable. Es un hotel caro, pero si coges una buena oferta a través de su página web merece la pena. A mí me salió a 112€/noche con el desayuno incluido, para ser Francia y un buen hotel cómo este es un buen precio, eso sí era sin posibilidad de reembolso en caso de anulación.
