He estado de vacaciones 3 dias por Asturias y Castilla y Leon, y la verdad es que este hotel es el unico que me ha decepcionado, como dicen en anteriores comentarios, el papel de las paredes hace que parezca que duermes en un codigo de barras, pero eso no es un problema, el problema viene con una cama incomoda y un poco defectuosa ( el colchon tenian una hendidura )unos interruptores de los años 70 ( de hecho al entrar tienes que introducir la tarjeta y encender los plomos, si no, no funciona nada )el baño, limpio y sin problemas, y por cierto, aunque es algo personal, el hotel tiene una moqueta en toda la habitacion bastante antigua. Eso si, la ubicacion, es perfecta, en pleno centro de Oviedo. El desayuno, esta bien, digno de un 3 Estrellas ( Para mi lo unico ). Personalmente, creo que 80€ existen otras alternativas.
