A ver , a ver...que veo mucho entusiasta con el hotel y no es para tanto. Acabo de venir de pasar una semana del 27/07/2009 al 03/08/2009 y hay que tener en cuenta varias cosas:  -- Si quieres ir de playa sin tener que coger coche o autobus ve a otro hotel.La playa que está cerca de este hotel es muy mala y además llena de los &quot;beach clubs&quot; que están de moda ahora , donde te cobran 18 euros por una hamburguesa, 5 por un refresco, etc... sin hablar del alquiler de tumbonas que está por las nubes en la zona &quot;normal&quot; (sobre 10 euros pax) porque en los clubs es de 100 euros para arriba. -- La playa es de grava y con &quot;cantos rodados&quot; en la orilla y dentro del agua. Para bañarse con comodidad hay que usar escarpines.Por cierto la playa de Puerto Banús, que está a 1 Km más o menos, es todavía peor para bañarse. -- El acceso a la playa o a Puerto Banús es por un subterráneo que atraviesa la autovía (N340) y con un montón de escaleras. Si llevas carrito de niños, a sufir se ha dicho. Con silla de ruedas o similar, impensable. Este subterráneo es público, no del hotel y no es demasiado agradable, aunque lo mantienen limpio. -- Está muy cerca de Puerto Banús...Así que prepara la cartera amigo. En los bares de copas o terrazaas que hay por la zona un combinado normal (vamos, el Dyc con CocaCola de toda la vida) a partir de 10 euros... -- Las habitaciones del hotel huelen a cerrado, están viejas. Parece que algunas las han renovado (según las fotos publicitarias) pero deben ser sólo unas pocas. Del tamaño no puedo hablar porque estuve en una Jr. suite y en ese sentido no había problema. En los armarios no hay cajones ... -- No es normal que en un hotel de esta &quot;categoría&quot; te cobren la caja de sguridad. En la mayoría de los hoteles que he estado la ofrecen ya sin cargo. -- No hay parking ni libre ni de pago, aunque más o menos se puede aparcar en los alrededores sin demasiados problemas. -- Está metido dentro de una urbanización y no hay servicios (bares, restaurantes, supermercado...) en los alrededores así que a cruzar el túnel otra vez. -- La piscina es enana. Sin apenas césped en la zona de solarium, aunque la zona ajardinada no está mal y hay poco sitio para el número de habitaciones del hotel con lo que o bajas a las 8 de la mañana y coges sitio o no hay nada que hacer . -- El desayuno es correcto. Bastante bien surtido. Hay bastante sitio en los salones y no he tenido que hacer cola para coger mesa ni un sólo día. -- La cena (teníamos media pensión) también correcta aunque muy justita la calidad. El buffet bastante desordenado, sin indicar bien qué es cada cosa y si hay &quot;algo&quot; en salsa, no se sabe si es carne o pescado porque muchas veces no lo pone. -- El personal correcto, lo menos que se puede esperar en un hotel de 4 *. -- En general no participo de las actividades de &quot;animación&quot; de los hoteles, pero que sepáis que en este no hay nada por las noches (bueno algo de música en vivo en el lobby) y creo que para los chavales tampoco hay nada. En resumen no está mal en general, pero yo si vuelvo por la zona, me voy a otro hotel.
