En temporada alta,Semana Santa en Roma,un hotelito u hostal yo lo llamaría.Su ubicación buenisima,cerca de la estación de Termini.  La habitación muy sencilla pero muy limpia,con techos altos decorados con frescos.El cuarto de baño también muy sencillo con ducha pero también limpio.  En cuanto al servicio una señora muy amable.  Creo que comidas no se sirven pero justo abajo hay multitud de restaurantes  Resumiendo fue una buena elección al mismo precio casi de un albergue no se le puede pedir mas,céntricos,cómodo y limpio
