Estuvimos sólo 2 noches y hubieramos querido que un hotel así nos siguiera por todo el viaje! El precio es inmejorable, de verdad no puedes creer que siendo europa el precio sea tan cómodo tanto como lo son sus habitaciones! La decoración es MA RA VI LLO SA!!!  Las habitaciones super limpias! Impecables! La atención por parte de todos es insuperable! Pier Francesco de verdad se preocupa por sus huespedes como si fueramos sus amigos e invitados de honor. Gracias a él comimos la mejor pasta y pizza de todo nuestro viaje a Italia! Haganle caso y vayan al Ricci! =) La ubicación del hotel no puede ser mejor, andando se llega a todas partes! En fin, es tan grataficiante que después de horas de caminar seas atendido tan maravillosamente! Llegas a tu habitación y tienes botellas de agua purificada completamente gratis! Porque piensan en ti! y eso se agradece mucho! Mis fotografías no son las mejores porque no soy fotógrafa ja ja ja ja pero si puedo decirles que lo que ven en la página es tal cual! 100% como son las fotos en la página. Hasta me robé algunas ideas para la decoración de mi cuarto principal en mi casa! Gracias Pier Francesco!!!! a ti y a todo tu staff! son encantadores y volvería 1000 veces más! Recomiendo éste hotel con los ojos cerrados, es simplemente el mejor!
