Nos alojamos tres noches en el parador despues de dudar entre el Hesperia, Palacio Eugenia de Montijo y el parador , es la mejor elección que se puede hacer. Acertamos plenamente. vistas magnificas,terraza ideal, habitaciones amplias y comfortables,el baño lo mismo, todo super limpio y amabilidad del personal del hotel.El desayuno buenisimo, de lo mejor que he probado,os daré un dato:puedes tomar actimel, activia,danacol, vive soy ,petit suisse,,,,,,,,,,,,,, sin ninguna duda vale la pena ir a Toledo por alojarse en el parador.El coche al bajar a Toledo lo dejas en un parking y listo,sin problemas. Si eres como yo de los que no te importa pagar más y estar mejor,no lo dudes, elige el parador,no te arrepentirás.
