Acabamos de regresar de una estancia de una semana en este hotel en régimen de todo incluido. En general el hotel normal, un cuatro estrellas normal. Lo mejor ha destacar son las piscinas que están genial aunque se supone que tienen una cascada que nunca vimos funcionando.  Lo peor sin duda el zumo de los desayunos, no podíamos entender que en el snack- bar de la piscina y en el lobby-bar el zumo fuera de tetrabrik normal pero se podía beber y el del desayuno era una máquina de concentrado que solo daba zumos de piña y naranja y que no se distinguía el sabor de ninguno. En cuanto al régimen de todo incluido bastante normal en cuanto que pedías una cosa un día y al día siguiente te decían que no estaba en el todo incluido...?????. En cuanto al servicio de restaurante-buffet normal, pero los camareros si te atendían una vez ya no te volvían a servir más bebida aunque la pidieses más veces... solo cuando te levantabas e ibas allí a que te la diesen.  Mucha aglomeración en el restaurante buffet aunque tenían una parte cerrada que solo habrían cuando la situación se desbordaba y era insostenible... algo más de previsión por su parte sería recomendable. En cuanto a las habitaciones son muy amplias pero necesitan reformas, no son tan bonitas como aparecen en las fotos de su página web. El hotel en general necesita de un repaso. La playa de enfrente del hotel no es de arena pero está muy tranquila porque no hay nadie alrededor.  No hay comercios ni mercadillos ni bares ni restaurantes alrededor ni mucha oferta turística al menos que vayas a Almeria.
