Por tercera o cuarta vez nos hemos alojado en este hotel. Y lo hacemos porque nos gusta mucho y porque cada vez va mejorando más. El establecimiento tiene la categoría de tres estrellas, pero ya quisieran muchos hoteles e cuatro estrellas estar tán bien como este.  Están remodelando las habitaciones, que son espaciosas, con cuartos de baño espléndidos. Algunos tienen incluso bañera y ducha. Hay habitaciones con saloncito incluso, al mismo precio que las dobles.   Está perfectamente ubicado en el centro de la ciudad. Al lado de la Estación de autobuses, a pocos metros del famoso Paseo de Zorrilla y justo enfrente del Campo Grande, desde donde se accede en un paseo al centro urbano.  Los precios están muy bien, dependiendo de la época. En resumen, la relación calidad-precio es estupenda.
