Hotel situado en la playa de la Concha. Se le ve restaurado (excepto el ascensor, que a veces da miedo). La habitación individual es muy pequeña, pero suficiente para una persona, y el diseño es muy agradable. Lo peor es que daba a un patio interior, que más parecía una salida de humos, con lo que la habitación debía tener todo el día la luz encendida. Lo mejor de todo: la simpatia de los recepcionistas, el cuarto de baño con secador potente y detalle de accesorios (champú,gel, body milk, etc) y una botella de agua todos los dias en la mesilla.
