Destacar sobre todo a una chica de recepción que habla perfectamente español y muy atenta (cosa rara por aquellos lares). Muy buena zona de restaurantes destacando el Chéz Clement, La braserie de Lorreine y por supuesto Guy Savoy (para quien se quiera rascar el bolsillo está justo en frente del hotel). Para algo más económico siempre se puede recurrir al típico Hipopottamus o al que nunca falla para cuando vas con algo de prisilla en el extranjero...el McDonalds jejejeje en la misma esquina del hotel. Muy bien situado, el autobús de Air France desde el aeropuerto te deja a 3 min del hotel y tienes muy buena conexión por metro y RER.  Sin duda, si volvemos, repetiremos. Espero que os sea de ayuda.
