Estuve en el Hotel Maritim de Berlín por motivos de trabajo. La primera impresión fue estupenda, porque es muy amplio, moderno y limpio. La habitación era muy confortable, no se oía ningún ruido por la noche y pude descansar estupendamente. La cama resultó muy cómoda. Lo peor fue que en esa primera noche llegué muy tarde (después de medianoche), y a esa hora era imposible conseguir algo para comer. Sólo lo que había en el minibar (lo que no era gran cosa). Afortunadamente, lo que había leído en otras críticas se cumplió a la perfección: el desayuno era muy abundante, variado y de buena calidad, por lo que compensó lo de la noche anterior. Me gustó mucho también el bar por la noche. Actuaba un artista al piano, y la música era la mar de agradable: resultaba una buena compañía para charlar. La ubicación tampoco era mala. Podías ir andando a una estación de metro, pero también se podía pasear hasta la puerta de Brandenburgo (algo más de media hora andando, pero si el tiempo acompaña es un paseo agradable).
