Las habitaciones son muy lujosas, amplias, confortables, pero las toallas del baño olían regular. La ubicación es muy buena, céntrico, frente parada de metro y a 100 metros de la estación de Termini. Fuimos de viaje de novios y no tuvieron ni un detalle con nosotros. El personal del hotel te miraba un poco por encima del hombro. Los desayunos muy buenos. En conclusión es un buen hotel, pero muy grande y bastante frio; más apropiado para un viaje de negocios que para una escapada romántica o familiar. En general caro, el mueble bar y el servicio de habitaciones imposible.
