El hotel está situado en el monte Igueldo. Alejado del centro de Donosti. Se necesita coche para ir al centro, ya que está en medio de la nada.  Al lado del hotel están el hotel Nicol,s, que parece tener buena pinta, con unos jardines muy coquetos; y también cerca del Gudamendi está el famoso restaurante Akelarre. Nada mas llegar a San sebastián encontrarás indicaciones que te lleven al hotel. Pero justo cuando llegas ya a la subida a Igueldo encuentras continuamente carteles que te llevan al hotel. Cuando llegas verás un bonito edificio, aunque algo descuidado. Los jardines son dignos de admiración, aunque están algo decuidados, es que son muy grandes. La recepción es amplia, con techos altos y vigas vistas. El suelo es de tarima, muy brillante pero chirría un poco. Aun lado hay un ordenador a disposición del cliente y cómodos asientos. El mostrador es un poco cutre, necisita un cambio. Y en él recibirás una atención sin ninguna calided, todo muy neutro. Las habitaciones se encuentran en el ala norte del edificio. Zona reformada, pero con un gusto pésimo. Pasillos enormes con unos techos altísimos pero como con unas alfombras imitando bambú horribles. La habitación que reservé tenía vista al mar, merece la pena, las otras tienen muy mala vista. Son de tamaño medio, también reformadas, hortera, pero correcta. Con suelos de terrazo, ventanas nuevas, lavabo de granito, amenidades del baño correctas, televisión vieja, minibar de pago con percios razonables, y camas un poco duras. Con el precio de la habitación está incluído un desayuno buffet sin pretensiones, bollos, huevos duros, embutido plasticoso, cereales...bien para estar incluído. Otra cosa que me encantó fué el poder desayunar en la terraza con unas vistas preciosas, pero he de decir que la terraza necesita una gran limpieza, telas de araña... Me gustó mucho la piscina, enorme, muy limpia y con una isleta en el medio, hamacas nuevas, máquinas expendedora, está genial.También cuenta con unos vestuarios tipo años cincuenta, que son muy curiosos visitar. En definitiva es un hotel que merece la pena visitar.
