Es un hotel maravilloso. Nos sorprendió totalmente. Está en el mismo centro de Oviedo detrás de la Calle Uría, y junto a la estación de trenes y de autobuses. Superlimpio. El servicio encantador, hacen todo lo posible para que te sientas como en casa. Está muy bien de precio. El desyuno buffet es magnífico, nunca falta de nada. Tiene parking gratuito y muy accesible. Y el domingo pagando un pequeño suplemento, puedes abandonar la habitación a la 16:00 en lugar de a las 12:00. Simplemente maravilloso.
