Elegimos el hotel dados los comentarios en la pág.de TripAdvisor, creo que están sobredimensionados...el hotel no es malo, pero es OK con las justas. 1.- la ubicación es buena para caminar a la zona de la Torre Eiffel, pero el metro está bastante lejos del hotel...especialmente si llegas del aeropuerto por metro!!!. Ni hablar! 2.- limpio y ordenado 3.- habitaciones muy pequeñas, pero en París es así si uno no desea gastar mucho 4.- personal amable. 5.- Lo peor: nuestras habitaciones estaban en un piso 2 sin ascensor, al que se llegaba a través de una estrechísima escalera caracol. Para alguien que llega con maletas, subirlas no es gradable, ni tampoco llegar después de un agotador día de turismo y trepar las escaleras tan incómodas. El hotel está OK, pero no volveremos.
