El alojamiento es ideal para quien vaya al Primavera Sound. A menos de 500 metros de la entrada, pero se puede dormir con tranquilidad y sin excesivo ruido a las noches. Es un hotel muy alto con piscina, bar lounge y gimnasio a media altura en la planta 13. Muy buenas vistas aunque los precios de la cafetería muy altos (café con leche, 4,5 euros). El check-in y el check out rápido. Nos reservaron taxi a primera hora y todo OK (durante el Primavera Sound no van los taxis a esa zona). Desayuno bastante caro pero muy completo. Muy recomendable, pero para el PS no para ver la ciudad (taxi al centro 15 euros). Las habitaciones muy modernas y completas. Baños amplios sin luz natural.
