Estuvimos alojados 1 noche en este hotel.  Está muy bien situado, en una zona comercial y a unos 5-10 minutos andando de la zona antigua. Era un viernes por la noche, se vé que cerca está la zona de marcha y había un poco jaleo por la madrugada, pero la habitación tenía doble acristalamiento así que no se oía demasiado, de todas maneras hay habitaciones que dan al interior.  Pegando a la entrada del hotel hay un parking público pero que tiene plazas reservadas para el hotel (15EUR/día), también tiene acceso directo a la recepción, cómodo cuando vas con maletas, porque la entrada principal es bastante incómoda, ya que hay unos cuantos escalones bastante empinados.  El hall es muy abigarrado en su decoración, muy rococó. Como curiosidad decir que la llave de la habitación no es una tarjeta (cómo es hoy en día en todos los hoteles), sino que es una llave con un llavero muy curioso, una simulación de un tronco de un arbol llamado Araguaney(por lo que me explicaron), un poco incómodo si lo llevas encima, pero bueno curioso.  En cuanto a la habitación, decir que es preciosa, enorme, con zona de escritorio, 2 camas y zona de estar con dos butacas y mesa, muy grande, la TV de plasma.  El único pero aunque muy importante es que las camas eran muy duras, dormimos fatal, es una pena.  El hotel tiene una piscina pequeña, cierra a las 19h, yo fui sobre las 18:30 y no había nadie, el agua estaba muy fría, pero no había hecho un día caluroso y ya era Septiembre, las habitaciones que no dan a la calle dan a la piscina.  El personal de recepción muy amable, hay un ordenador con internet para conectarse gratuitamente.  Resumiendo, un muy buen hotel a un precio bastante asequible (109€ /noche sólo alojamiento), pero con unas camas muy incómodas.
