Nos alojamos en el WRH Termini durante nuestra estancia de tres días en Roma. Elegimos este hotel pues nos pareció limpio, barato y bien situado, y acertamos en las tres. El hotel es un antiguo piso reformado completamente. Nuestra habitación era de dos camas bastante amplia, con un ordenador con conexión a internet gratis y muy limpia. El baño constaba de ducha y también estaba excelente en cuanto a limpieza. Aunque no tenía desayuno, todos los días nos dejaban bollos empaquetados, café y leche para desayunar. Además, cuenta con una zona de cocina común, como si fuese un albergue, pero con más calidad, en la que cada uno puede dejar sus cosas y así desayunar, comer y/o cenar lo que quiera. El trato con los encargados fue excelente y en todo momento se esforzaron por responder a nuestras preguntas. En resumen, un hotel altamente recomendado para los que deseen pasar unos días en Roma
