Es un hotel de batalla, tiene 5 estrellas pero brillan poco. Decoración grandiosa pero fea. Desayuno malo: mucha comida salada pero ni un bizcocho, ni una tarta, ni un bollo en condiciones, sólo donuts y bollería industrial empaquetada en celofán. Un desastre para los que no desayunamos huevos y verduras... La habitación está bien y la vista es bonita. El sistema de luces no está muy logrado, sobre todo en el baño en el que no hay más que una posibilidad de iluminación: fuerte.La ducha promete maravillas (columna de hidromasaje) pero no funciona nada, no tiene presión. En conjunto: le falta mucho para que sea un cinco estrellas real: atención y detalles, sobre todo. Está bien situado tanto para ir en coche como para caminar al centro. Lo mejor: el SPA ¡insuperable! Funciona de maravilla y las vistas (desde el jacuzzi exterior sobre todo) son magníficas.
