Acabamos de regresar de pasar nueve días en Florencia y traemos un muy buen recuerdo de este hotel, que para empezar está maravillosamente situado. La habitación que nos dieron era amplia y estaba perfectamente acondicionada, el baño estaba nuevo y además el silencio era total, detalle sorprendente dada la situación del hotel. Sólo se escuchaban las campanas del Campanile... En cuanto al precio, nada caro para todo lo que ofrecía. ¿Cosas a mejorar? En mi opinión, el desayuno podría ser mejor si incorporaran algo de fruta y otro tipo de pan; y creo que ganarían mucho si arreglaran la entrada del edificio, porque en particular el ascensor da mala impresión. Eso sí, todo cambia al llegar a las habitaciones. La familia que lo regenta, inmejorable: son adorables, todo amabilidad.
