No voy a descubrir la pólvora ahora hablando de la importancia histórica de este palacio que es inmensa, solo quisiera comentar que la masificación es excesiva en este sitio y creo que si siguen vendiendo tantas entradas acabarán con lo poco que queda dentro, pues del palacio original conservan bastante poco en cuanto a mobiliario comparándolo, sin ir más lejos, con el Palacio Real de Madrid. Claro, eso es culpa sobre todo de los asaltantes de 1789, pero eso no justifica que haya espejos con grafitis y rayados en el Salón de los Espejos. Es imposible disfrutar de una visita con tres filas de personas delante de ti haciendo fotos y esperar antes hora y media para poder entrar con la entrada comprada hace meses. Dentro hay grupos de los que van en visitas comentadas creando tapones y atascos de varios minutos en los pasillos pero a ti no te permiten detenerte en algunos pasillos por eso y los agentes del sitio te empujan como si estuvieses en el metro de Moscú para que avances.  Los jardines son mucho más "disfrutables" y bonitos que los interiores del palacio. Recomiendo sobre todo los jardines y sus originales fuentes y juegos de agua. Del palacio podeis pasar que los hay mejor conservados.  Los aseos están igualmente masificados y hay colas de decenas de metros para orinar. Se puede comer por un precio razonable para ser París en los jardines.
