Aqui estuvimos tras una estancia en otro hotel de la cadena riu del cual salimos supersatisfechos, la bienvenida estupenda incluso con algún refresco mientras dabamos los datos en recepcion, el personal muy afable en todo momento, camareras de piso, personal del restaurante, monitores de piscina. Las habitaciones muy bien decoradas, tambien los baños, limpios y con detalles. En el restaurante mesa asignada y buffet con gran variedad, gimnsasio y piscina climatizada bien, animacion infantil con monitor, primerisima línea de playa, un poco alejado del centro  pero situado cerca de la zona del paseo maritimo que tiene bastantes ambiente, este hotel no tiene pension completa como casi todos los de la cadena, pero en la piscina hay un snack bar que sirve platos variados a buen precio. Nuestra estancia fue muy agradable, eso sí comentar que es un poco mas barato que el riu nautilus que tambien esta en torremolinos, (este es increible) pero no por ello peor, creo que la diferencia de precio puede deberse a la situacion de cada hotel.  Nota: nosotros tomamos este hotel para probar, además aqui aún te admiten dos niños en la habitacion mientras que en el nautilus solo uno, (si solo teneis un niño no dudeis en pagar poco mas y alojaros en nautilus ). 
