Nos alojamos en este hotel una semana antes de Navidad, para mi una de las mejores épocas para hacer un pequeño viaje. Solo puedo puntuarlo con un 10. Un alojamiento de 5 estrellas, pero con ese encanto especial que sólo consiguen tener unos pocos hoteles. Pocas habitaciones, espaciosas, límpias, bombones sobre la almohada, sales de baño, zapatillas, toallas impecables, estilo barroco muy moderno con un gusto exquisito y un servicio maravilloso. Una pequeña sala de lectura, repleta de ventanales con vistas a un coqueto jardín. La sala de desayunos desprende sensaciones de lujo, bienestar y armonía, y el desayuno bufet es digno de tomárselo con tiempo para poder disfrutarlo al 100 por 100. La entrada con una pérgola de cristal acoge unos bonitos sillones de jardín, en los que se puede pasar un agradable rato incluso en esta época del año. A primera vista, la situación en el plano parece un poco lejana del centro, pero no es así (las zonas por las que te vas a mover en Roma están muy cerca), nosotros la malyoría de las veces fuimos caminando (una de las mejores formas de conocer la autentica forma de vida de los romanos. Roma es sorprendente (para lo bueno y lo malo), pero yo guardo un recuerdo tan grato, en gran medida, gracias a este hotel.
