Estaba la calle en obras pero el recibimiento fue bueno me acompañaron a dejar mi vehiculo en el parquing lo malo que era una plaza un poco estrecha. La habitacion era doble con baño compartido para los cuatro limpias pero en mi habitacion faltaba el mando de la television que me trajeron uno a la tarde del dia siguiente. Desayunos continetal muy buena la tortilla de patatas y el zumo recien exprimido. conexion wifi en las habitaciones. Me gusto el desayuno y las vistas de la habitacion exterior. Cuando vuelva a la ciudad intentare volver a hospedarme.
