Pasamos una noche en este hotel porque salíamos temprano al día siguiente desde Barajas. La tarifa fue bastante asequible 55 euros la noche. Días antes llamé para solicitar habitación en el edificio europa y en planta alta y cuando llegamos, en recepción nos mandaron a otro edificio que dista por los menos 100 m por pasillos poco adaptados con escalones. En el otro edificio hay otra recepción. El motivo de no atender nuestra petición fue que había un equipo de natación alojado que ocupaba todo el edificio europa. No me parece serio que te confirmen unas peticiones por teléfono y que cuando llegues no lo cumplan. Las habitaciones están reformadas con cómodos colchones y Tv pantalla plana y baños muy limpios y con todo lo necesario. En nuestro caso tenía una amplia ducha en vez de bañera. En el minibar tan solo había un par de botellas de agua, eso sí gratis. Un punto positivo de este hotel es la cercanía de la parada de metro de Sainz Baranda, a tan solo dos paradas de la Estación de autobuses Sur Méndez Alvaro. También es posible la conexión con el aeropuerto utilizando la línea 8 y haciendo transbordo en la estación de colombia.(45´) Para comer recomiendo un bar llamado "Cañas y Tapas" con menú a 9 euros está en una perpendicular de Sainz Baranda antes de llegar a la boca de metro. También hay un restaurante italiano de la cadena VIPS "Ginos" enfrente de la entrada. Aunque la verdad es que la oferta es mas bien escasa para comer, ya que el hotel está en una zona residencial con grandes edificios
