Fui con mi pareja a realizar compras a Ikea, muy bien situado y fácil de encontrar, se puede ver desde la autovia A49 dirección Huelva. Nos alojamos en una Junior suite con desayuno. Habitación amplia y limpia. con dos estancias: un saloncito con tele plana y sofa y dormitorio con cama matrimonio, ademas de un baño amplio y con bañera de hidromasaje. El hotel muy nuevo, dispone de piscina y pistas de padel. Es desayuno correcto, nos pillo una excursion de japoneses y arrasaron con el buffet, tuvimos que esperar a que lo sustituyeran. Ademas la Junior suite, disponia de una pequeña minicocina con nevera, microondas, vitroceramica y lavadora (yo no la solicité asi) pero no esta mal para estancias más largas. Respecto del aparcamiento, no necesario parking se aparca bien a las puertas del hotel.
