Me he alojado del 20 al 23 de este mes y ha sido la mejor eleccion. Esta ubicado en la zona de universidades de la ciudad. Las habitaciones de estilo moderno, amplias y silenciosas. El bar y restaurante muy buenos, un poco caros pero en los hoteles ya se sabe. El personal muy amable y explicativo en nuestras dudas sobre la ciudad. Detras del hotel esta el bus que en 10 minutos te deja en el centro al lado de la Piazza del Duomo y funciona hasta las 23 de la noche. Ademas si vas en coche hay zonas de aparcamiento gratis fuera del hotel sin necesidad de usar el parking. Reservandolo con tiempo puedes estar en un buen Hilton a un precio excelente.
