Nos acabamos de alojar en Axor. Hotel moderno, habitaciones amplias y bien equipadas, desayuno razonable. Muy buena atención por parte de todo el personal del hotel. Wi-fi gratuita. Trámites (check-in, check-out) realizados rápidamente. Buena relación calidad-precio. Utilizamos el servicio de transfer al aeropuerto dos veces. A la ida al aeropuerto tuvimos que reservar nuestra plaza en la furgoneta al tratarse de un horario en el que la furgoneta no funciona con horario fijo. Cuando llegamos a la furgoneta había muchos más pasajeros que asientos en la misma. O alguien se quiso subir sin haber reservado previamente (el conductor no controló la identidad de los pasajeros) o fueron reservados más pasajeros que asientos. Una señora que había reservado asiento en ese transfer y se quedó fuera estaba completamente indignada. El conductor de la furgoneta le respondió de malas maneras indicándole que no era su problema. A la vuelta de Barajas tomamos la furgoneta en la T4, donde casi se llenó. Cuando la furgoneta llegó a la T2 había aproximadamente 30 personas esperándola (cuando tiene una capacidad para 18 personas, y ya llegaba llena). El conductor permitió que varios pasajeros viajaran irregularmente de pie, con grave riesgo para su integridad física. Una señora con un niño pequeño en brazos viajó en el asiento de delante, sin cinturón de seguridad. Negligencia inaceptable. Si no hubiera sido por la precariedad del transfer le habríamos dado un cinco al hotel. Pero la impresión que nos dejó es que uno no se puede fiar del servicio de transfer, arriesgándose a llegar atrasado a algún vuelo. Para un hotel que se escoge por su proximidad al aeropuerto, no es un asunto trivial. Esperamos que resuelvan los problemas del transfer porque es un hotel que nos causó una muy buena impresión.
