Nuestra segunda parada en nuestro viaje por italia fue este hotel, esta ubicado a unos 10-15 minutos andando de la estación central de trenes, y a unos 10-15 minutos andando del centro histórico.  La mayoría del personal de recepción habla en español o se esfuerzan para hacerse entender, son muy simpaticos y agradables, preguntamos para ir a pisa y hasta nos imprimieron los horarios de ida y vuelta sin ningún coste adicional. Nos recomendaron un par de restaurantes cerca del hotel, aunque solo pudimos visitar uno de llos que se llama Alfredo y esta a dos calles de ahí.  Nos dieron una habitación en la última planta, muy espaciosa, con una mesa, tenia una pequeña terraza, el servicio de limpieza estaba muy bien. Las camas eran comodas y espaciosas.   El desayuno se servia en la planta baja, el comedor me parece que tenia dos zonas, una pequeña interior y otra exterior. Los camareros muy amables y enseguida te preguntaban si querias cafe. En cuanto a la comida no estaba mal, tenias de todo, desde fruta a cereales, zumos, jamon de york ...
