He estado en Venecia tres días,este mes de agosto. Debo deciros que recomiendo totalmente este hotel, por su situación entre San Marcos y el Puente de Rialto, por su decoración y su entorno, por la amabilidad del servicio. A mi me dieron una habitación estupenda, con terraza en el 5º piso desde donde veíamos, nada más levantarnos, el Campanile de la Plaza de San Marcos; una delicia...Bien los desayunos( si quieres te lo llevan a la habitación con un pequeño suplemento), bien el restaurante, buena cocina, buen servicio, muy agradable por las noches con velas y pianista algunas noches,aunque no es barato ( sobre 50€), si vas con cuidado....Sentado en el salón ves pasar las góndolas por delante, y es realmente bonito. Si vuelvo a Venecia, volveré al Splendid seguro, y os lo recomiendo totalmente.
