A principios del mes de Julio estuve en Madrid y me quedé en un hotel 5 estrellas a solo una cuadra del Muralto. Buen hotel sin duda, pero costó 3 veces más que el Muralto!!! A fín del viaje por Europa regresé a Madrid y ésta vez me quedé en el Muralto. El Muralto tiene mejor localización, cerca del metro, El Corte Inglés a pasos de la Calle Princesa.  El apartamento tiene cocina equipada, salita con sofá-cama, televisor y además tiene cuarto aparte. Sumamente cómodo para una familia y a precios bien razonables!!! La cafetería del primer piso tiene varios menús del dia a precios modícos y la comida es riquízima.  La próxima vez me quedo definitivamente en el Muralto!!
