El hotel está situado muy cerca del metro. La zona es tranquila y hay un supermercado cerca. El personal del hotel es amable y son españoles la mayoría. es pequeño pero la habitación estaba muy limpia, las camas buenas y nuestra habitación tenía balcones a la calle. el tiempo fue caluroso, a pesar de ser abril, y como no funcionaba el aire y daba el sol todo el día hacía mucha calor. el desayuno estaba bien aunque sin muchos lujos.es recomdedable este hotal y la zona no es cara y está cerca del barrio de Montmartre 
