Llegamos el dia de mi cumpleaños, nos instalamos y despues de 5 minutos nos trajeron champagne a la habitacion!El hotel es chulisimo y lo mejor es que esta a 10 minutos caminando del centro de ciudadela por lo que puedes salir a cenar, tomar unas copitas y puedes volver caminando al hotel. Lo unico malo es que nos toco una habitacion en el piso de abajo, estan a la altura de la calle, mi novio dejo la toalla y unas zapatillas en el balcon, alguien entro en el balcon (que desde la calle es facilisimo) y se lo robaron todo! La sorpresa tambien vino cuando lo comunicamos en recepcion y nos dijeron que no podian hacer nada porque los balcones no estan asegurados!Asi que nos cambiaron de habitacion al piso de arriba y con vistas al mar. En fin, si vais a este hotel llamad antes por telefono y que os pongan en el piso de arriba, vale la pena. El buffet de la cena regular. La atencion muy bien. El parking no hace falta pagar por él porque en la calle siempre hay sitio.
