En nuestro segundo viaje a la Isla Canaria de Tenerife, decidimos hacer la excursión de un día, en barco, a la Isla de La Gomera. Teníamos muchas ganas de visitarla, y nos sorprendió y nos encantó...... El Parque Nacional de Garajonay, fue declarado Patrimonio de la Humanidad, por la Unesco, en el año 1986. Es un parque que, se extiende por todos los municipios de la isla, ocupando principalmente, el centro y norte de la misma. En su interior se encuentra el Monumento de la esencia de la flor. Su pico más alto es el Garajonay. Es un enorme bosque, en ocasiones, (tenebroso), de laurisilva. Este Parque, alberga la mejor muestra de laurisilva, ya que la isla, cumple los características adecuadas para que se conserve, por sus lluvias y humedad. Y el fayal-brezal, ambas especies ocupan la mayoría del Parque, además de especies exóticas y el conocido pino canario. Garajonay...ofrece al visitante, la posibilidad de disfrutar de variados ambientes forestales, a menudo envueltos en húmeda niebla que mantiene la exhuberante vegetación que contemplamos. El Parque Nacional de Garajonay, se puede decir que acoge, la mejor representación del bosque de laurisilva existente, en el Archipiélago Canario. Este Parque, tiene a consideración de Zona Especial Protección para las Aves. La fauna de Garajonay, es importantísima, destacan las especies animales con gran abundancia de invertebrados, cómo arácnidos, moluscos, insectos, etc, etc....y numerosos endemismos gomeros. En cuanto a los vertebrados, podemos destacar las aves, cómo el gavilán, la gallinuela, la paloma turqué, etc, etc... Nuestro recorrido por la isla, fue en autocar con guía, el cual nos fue contando muchas de las cosas que os acabo de contar yo, y de vez en cuando parábamos en los miradores que hay, para contemplar con detenimiento el maravilloso paisaje que se presentaba antes nuestros ojos. Tambien paramos, en su interior, dónde hay un área recreativa, llamada Laguna Negra, dónde pudimos descansar, pasear, etc, etc......los senderos que permiten conocer este Parque, son numerosísimos........ Os recomiendo para esta visita, ropa cómoda, algo de abrigo, cómo una chaquetita, una cazadora, etc....y si lleváis gorro o sombrero, con cuerdecita al cuello, para que se escape ante la aparición de ráfagas de viento que, os podéis encontrar. La isla, en sí, respira mucha paz y tranquilidad y en la próxima visita, si podemos no solo volveremos a visitar este fantástico Parque, sino que nos quedaremos unos días, descansando. !Buen viaje!
