La situación del hotel es excelente. El personal es muy resolutivo y amable. El desayuno es muy abundante y variado. Además las vistas desde el restaurante son maravillosas. Las instalaciones son un poco viejos, pero es entendible ya que el hotel es de construcción bastante antiguo. Quería además felicitarles por el compromiso con el medio ambiente y utilización de bombillas de bajo consumo. Me pareció una cosa muy digna de destacar. Aunque el hotel está al lado de un cruce con mucho tráfico, la insonorización es muy buena, ya que no nos molestó ningún día. El WiFi es gratuito y muy rápido. Lo único negativo que podría decir es enorme dificultad para aparcar en la zona.
