Utilizamos una habitación cuádruple (adultos). Buen hotel: nuevo, limpio, con personal servicial, buen desayuno y bonita decoración. Al lado de paradas de metro (Castro Pretorio) y autobús (en la Plaza de la Independencia). No es un hotel super-céntrico desde el punto de vista del turista aunque sí lo puede ser porque está en el centro de Roma en sentido amplio (a 5 minutos de Termini y rodeado de restaurantes y otros hoteles). Hasta la Fontana de Trevi o el Coliseo hay media horita andando. Una opción muy acertada y una excelente relación calidad-precio.
