El hotel es algo complicado de encontrar con el coche ( como todo en la parte historica de Toledo por sus callejuelas empedradas ). Habitaciones basicas, con TV satelite y Digital +, nos pusieron una cama de matrimonio de 1,35 algo pequeña para lo normal. A 3 minutos a pie del centro historico.  Buena opción sin ser muy caro. 100 eur la noche en Semana Santa por habitacion doble. El desayuno no lo probamos pero si que vimos que se ofrecia a 7 € .  Dispone de parking propio justo enfrente de la entrada.
