Tras tanto palacete y demás queríamos algo funcional, en el centro, con parking, wifi y precio adecuado.  Este sitio es perfecto por su ubicación, tener parking propio, unas recepcionistas la mar de simpáticas, wi-fi, tv con canal internacional TVE, decoración tipo IKEA muy funcional y con un minibar aceptable. Además tienen un desayuno buffet que ha sido el mejor de todo mi viaje por Bretaña después de haber pagado hasta tres veces más en otros sitios donde sólo te daban un zumino, café y un "curasán".  Total y absolutamente recomendable. Creo que voy a aficionarme a la cadena Accor-Mercure por su relación calidad-precio.
