Estuvimos pasando 3 días en La Gomera y seleccionamos el Parador puesto que tenían una oferta para menores de 35 años. Ya habíamos estado en más paradores por lo que ibamos con expectativas elevadas. Y no nos defraudó. El sitio es fantástico!! Las mejores vistas al Teide están desde el Parador.   El hotel no estaba lleno por lo que tuvimos la suerte de que nos dieron una de las mejores habitaciones, la 106, con salida directa al jardín desde la propia habitación y vistas al mar. Una maravilla.  La piscina está muy bien, como todas las de paradores, con servicio de toallas. El personal realmente servicial. El desayuno muy completo, con una pequeña selección de productos canarios además de los típicos productos de un bufé de desayuno.  Me gustó el detalle de que las camas de la habitación fueran camas altas, de estas que te tienes que subir en un cajón antes de subirte a la cama, muy bonitas.  En definitiva, totalmente recomendable.
