Muy bien situado. Al llegar un poco de problemas con la reserva... y un poco de incompetencia de la recepcionista.El aparcacoches muy bien. Estamos hablando de un hotel de 5 estrellas gran lujo.... No voy a entrar en el tema de la decoración, clásica totalmente. El hotel se encuentra en muy buen estado, bastante cuidado todo: muebles, zonas comunes.. .Pero luego hay cosas que desdicen mucho lo de G.L. : me extrañó encontrarme una televisión de las antiguas en la habitación ( ahí estaba todo el armatoste), y la habitación tamaño normal.Para mi es más bien un 5 estrellas. La ducha tenia chorros y el inodoro estaba separado por cristaleras, un punto a favor.  Desde luego, lo mejor del hotel fué su buffet de desayuno: jamón y lomo ibérico, nespresso, boquerones en vinagre, variedad de dulces, panes, infusiones y un largo etc......Cuando entré me pareció poco de primeras , pero cuando empiezas a mirar y al ver la calidad de la comida me sorprendió mucho. El parking 16 euros aprox, con fácil acceso. En general bien, pero esperaba más de este hotel.
