Es la primera vez que nos alojamos en este hotel, y he de reconocer que ha sido muy buena experiencia. El ambiente y decoración de las habitaciones hacen que el huésped se siente en cuanto entra en ellas cómodo y relajado. El personal de recepción, agradable sin mas, excelente servicio en el comedor, tanto en los desayunos (la camarera que nos atendió, siempre pendiente de nosotros), como en la cena que hicimos en la terraza, de una calidad excepcional y un servicio esmerado y discreto, lo que es de agradecer. En lo negativo dos detalles, uno supongo que puntual, el dia de nuestra salida nos duchamos con agua fria al no haber agua caliente, y otro de fondo, el desayuno, sin duda de gran calidad, es de una escasez que raya la cicatería lo que en un hotel de estas características, requiere rápida solución.
