Noche de perros en Bilbao la del sábado 30 de enero, que esperábamos olvidar con una gran experiencia en el reconocido restaurante del Guggenheim. Decepción. Comedor demasiado frío, ambientalmente hablando, con las mesas excesivamente juntas. El servicio muy atento y preparado. Comida bien ejecutada en cuanto a puntos y sabores, pero, ¡ay!, también se come con el ojo y ahí los platos fallan por demasiado sosos y repetitivos en cuanto a colores e ingredientes se refiere. Unos tallos de cardo con un caldo en un bol(insulsos), berenjena con una fina tira de yogur de aceitunas, un trocito de aguacate con cilantro, sémola de trigo al dente (demasiado) con pimienta, dos trocitos de potro con una pizca de pan de cebolla y tres postres: una pera asada con suero de queso, nada llamativo; una soberbia galletita de café con helado de cerveza amarga, un buen helado de café con "tierra" de aceitunas negras (sabrosísimas) y un soso kefir con crema de té. Puede parecer una larga lista de comida pero el precio exige algo más de cantidad. En definitiva, lo desapacible de la noche fuera se acabó trasladando al interior.
