Hay varios, el más conocido es el restaurante del barrio de Santa Cruz. Es un sitio precioso en unos antiguos baños árabes. Sin embargo, el entorno no resulta nada romántico porque, como está de moda, hay hordas de gente, las mesas están casi pegadas unas a otras y los camareros corren estresados y atolondrados de un lado a otro. La comida deja muchísimo que desear: las pizzas son diminutas y congeladas (mucho peores que las de cualquier cadena pizzera), a los guiris les ofrecen paellas de paellador (eso sí, no están en la carta y sólo las ofrecen a extranjeros). La pasta, normalita, las carnes y pescados muy muy regulares y un aperitivo que ofrecen (saquitos de queso y ¿gambas?) incomible pese a su buena presencia. En resumen, dinero tirado a la basura y sensación de ser partícipe de un timo para turistas.
