El hotel está bien, la decoración es como se ve en las fotos, no hay sorpresas desagradables. Está limpio, las habitaciones tienen un tamaño razonable. Me tocó una habitación en la planta 4ª y la ventana era ovalada y no muy grande, por lo menos no era muy grande la parte que se podía abrir. Pero tenía bastante luz. Estaría bien un balcón o al menos un mirador. Lo demás en la habitación me gustó. Decorada con buen gusto y con muchos detalles agradables: un jabón para las manos de mandarina que daban ganas de comérselo (sólo el primer día, luego eran otros jabones), la manzana, y pequeños detalles más. El desayuno bien, pero a mí me gusta desayunar fuerte en los hoteles y faltaban cosas saladas y contundentes. Así salado sólo había tortilla, tomate triturado y aceite. Me hubier gustado que hubiera huevos fritos, bacon, patatas fritas, beans, algún cordon bleau o algo similar, tortillas francesas con jamón, queso, etc. Y la bollería no era excelente. He desayunado mejor, pero tampoco estaba tan mal. Y también le falta una piscina, aunque sea pequeña y en la azotea, una piscina y algún sitio para tomar el sol y unos mojitos en un hotel de Málaga siempre es una cosa de agradecer.
