Mi pareja y yo nos alojamos cuatro noches en este Hotel y acabamos muy contentos. Lo lleva una familia muy agradable y acogedora, que lo tiene tan acogedor, limpio y cuidado que bien merececería otra estrella. Quizás sorprenda la entrada al edificio porque el hotel no lo ocupa todo, sino una o dos plantas, pero todo cambia cuando subes y entras. Está a 3 minutos del Duomo, ¡y hasta por nuestra ventana veíamos la mitad del campanile y la cúpula! Menuda vista nos encontramos nada más llegar. La habitación y el baño son amplios, y ya digo, muy limpios. Aunque el desayuno es algo escaso, están muy atentos para ponerte el café y que no te falte nada. En fin, una buena relación calidad-precio, ubicación estupenda para hacer turismo y muy acogedor. Totalmente recomendable.
