Hola hemos estado alojados en estos apartamentos 6 personas. La reserva se realizo por el servidor de booking.com dos apartamentos uno para 4 adultos y el otro para 2 adultos y para 2 noches, cuando llegamos a los apartamento sobre las 2 de la madrugada por el retraso del vuelo, llegamos y ni habia nadie en la recepcion y el bar de al lado de la entrada salio un se単or diciendo que el nos daria las habitaciones, pero al mirar la reserva nos dice que no figuramos en la reserva y que solo tiene un apartamento libre y que podiamos domir los 6 adultos juntos y que al dia seguiente resolberian el problema. Al dia siguiente nos proporcionaron otro apartamento. Los apartamentos son espaciosos,tv plasma, aire acondicionado, pero en unos de los apartamentos no funcionaba el aire, el ruido del exterior es muy elevado entre la musica del bar y los coches que pasan tanto por una parte del hotel como por la otra, al estar cerca de las discotecas pacha etc se escucha la gente por las calles gritando a altas horas de la noche o de la ma単ana. Los apartamentos estan muy dejados sucios y las paredes son de papel y se escucha todo, las cortinas estan rotas, y entra mucha claridad por la ma単ana y no dejando descansar nada,. No recomiendo estos apartamentos para personas que busquen un poco de tranquilidad, y que estan enfocados a la gente muy joven que solo estan de fiesta y les da igual todo, y eso comporta mucha gente extra単a en los apartaentos pues no hay vigilancia y entra todo el mundo y se hacen fiestas con la musica alta y gritos a altas horas de la noche.
