Hace un año fue a cenar a este restaurante y fue realmente bien. Hoy pasamos por la puerta y hay un menu de mediodia (11 euros por persona) y pensamos, bien!!! Pues no, Se han equivocado en dos platos. Un primero era crema de calabaza y aquello era agua hirviendo de color, no sabia a nada y por supuesto no era crema, otro una fideua, fideos hervidos con colorante y dos gambas y un mejillon. Los segundos: churrasco que hemos pedido muy hecho y dos trocitos si lo estaban pero otro apenas habia visto la plancha, carne de pesima calidad imposible de cortar y masticar, el otro segundo debia ser pescado pero ha acabado siendo pimiento rellenos de vulgar carne picada. Postre ya no hemos querido, hemos tomado cafe y, sorpresa!!! no podiamos pagar con tarjeta, hemos pagado con efectivo. Muy triste...
