Me eligió el hotel basándonos en las recomendaciones de los otros comentarios en Tripadvisor, que me decepcionó mucho; que no entiendo por qué es una clasificación tan alta... Llegamos con nuestro coche y no hay lugar para nada en donde aparcar coches PERMITIRÁ tu, ¡cuidado! Estábamos viajando de Italia y España y decidimos parar en muchos lugares de Francia, incluyendo marsella. Llegamos en el hotel (que fue un trabajo difícil porque el hotel parece estar escondidos) y mi marido tenía que dejar el coche aparte la calle mientras que estaba recibiendo a nuestro equipaje; repente y otros coches vino, así que él tenía que cambiar y que volver... estos pasó tres veces. Me pidieron algunas ayuda con el equipaje de la recepción frente y me dijeron que no pueden cambiar a la barra...entonces que pedimos un lugar cercano para aparcar el coche, y nos dijo a mirar alrededor. Mientras mi marido buscaba un aparcamiento, que tardó un vistazo al hotel:??? del vestíbulo No es en absoluto! Está a sólo 2 metros cuadrados. ancho!!! Cuando finalmente muy yo llegamos a los que nos registramos y decidimos llevar nuestro 3 maletas de equipaje, pero el ascensor era tan pequeña que necesitábamos 4 viajes!!! Decidimos no alojamos en el hotel. 
