El Hotel estuvo fenomenal. Las habitaciones modernisimas, todo de diseño y todo se maneja electrónicamente. Si digo la verdad, para uno o dos dias esta bien, pero para estancia de una semana puede resultar algo follonero tanta modernidad.  En general muy bien. Abajo tenian 2 ordenadores con internet totalmente gratuito, algo de agradecer. El personal muy amable y sin ningun problema.  Yo lo recomiendo, pero también digo que muy cerca pasa el metro y en algunos momentos, en el silencio, puede llegar a escucharse un poco. Poca cosa.  Excelente.
