Este pequeño y acogedor hotel es una buena opción para todos aquellos que quieran estar bien centricos y disfrutar así de la ciudad de Santiago al máximo. Además los precios son muy razonables, ya que una habitación doble con desayuno incluido puede salir por unos 65€. El desayuno es algo pobre y al restaurante, aunque bonito, le falta un poco para ser realmente recomendable. Las raciones muy pequeñas, sobre todo en los primeros platos. El personal joven y atento, aunque algo escaso en determinados momentos.
