Estuve en este hotel un fin de semana de agosto con mi pareja. El hotel está en una zona bastante elegante y tranquila de Madrid, fácilmente reconocible. Tiene metro y autobús cerca del hotel, así como taxis en la misma entrada del hotel. El personal de recepción es serio y cumple con su cometido, sin más. LA habitación que nos asignaron, la 128 estaba en la primera planta, en una especie de patio que hay con unas mesas y unas sillas, es decir, que no estaba en lo que es el típico pasillo.  Habitación grande, limpia, con moqueta en el suelo y una cama enorme. El baño enorme también con ducha de hidromasaje y amenities suficientes que fueron repuestas. Hay minibar, pero no hicimos uso de él, aunque los precios no eran demasiado baratos. Bastante tranquilo, si bien no todo lo insonorizado que se podría, no tuvimos mayor problema. Hay espacio de sobra, una mesa de trabajo amplia. SI bien la luz natural apenas entraba. Recomendable( no para discapacitados). Es un hotel elegante, sin más, acorde con su categoría. Podría mejorar algunos aspectos.
