Mi familia y yo estuvimos el último fin de semana de Noviembre en Colonia y nos alojamos en Hostel Koln. Como puntos positivos tiene la situación, a tan sólo un paseo del centro y junto a uno de los mercadillos navideños. Está todo recién reformado, por lo que tiene una decoración agradable, aunque sencilla. El trato del personal es bastante bueno y además hablan bastante bien Inglés y un poco de Español incluso. Me gustó también el desayuno, así como el detalle de que tuvieran juegos para niños tanto en la recepción como en la sala de desayunos. La habitación era espaciosa y el baño nuevo, con una limpieza aceptable. Por contra, no esperes comodidades de un hotel, tal como amenidades en el baño. La insonorización entre habitaciones y con el exterior tampoco es muy buena, aunque la calle a la que da es bastante tranquila. Los colchones y las almohadas no eran cómodos, pero como sólo nos quedamos una noche, tampoco es demasiado problema. En general, creo que es una buena opción si tu estancia es corta y buscas algo más económico que los hoteles en pleno centro,  Además deciros que Colonia en general no es nada del otro mundo...Fue una ciudad muy castigada durante la 2 guerra mundial, aunque la catedral permanece imponente. Los mercadillos sí son muy bonitos, pero es un horror pasear por ellos debido a la enorme cantidad de gente que hay. Agobiante, al menos para mí. No podías ni acercarte a los puestos de artesanía. Si quieres un poco más de tranquilidad, procura ir a primera hora, cuando abren. De los museos no puedo opinar, ya que al ir con niños pequeños, no entré en ninguno.
