Para ser un hotel de 4* recien construido choca bastante las malas calidades y los malos acabados del hotel, en las paredes , los baños, los muebles baratos , si acaban de abrirlo como permiten que ya parezca que necesita renovación. Da la impresion que han querido construir un hotel a toda prisa dejando de lado la calidad en la construccion.   Nos tuvieron que cambiar de habitacion 2 veces , la primera porque habia un gran agujero en la pared , y la 2º porque el ruido que hacia el cuadro de luces como una especie de contador hacia imposible dormir.  El todo incluido y la comida del buffet por lo menos salvan un poco mi puntuación, a pesar de que al estar el restaurante abierto justo debajo de las habitaciones hay un olor a comida todo el dia por todos los pasillos que es un poco molesto.  Tiene varios bares en la piscina, junto al jardin y junto recepcion que no se puede tener queja de comer hasta reventar.  Lo mejor del hotel sin duda es lo que hay fuera en el exterior, el paseo de la playa de Retamar y la tranquilidad de la zona.
