Situado muy cerca de la estación de metro de kleispark y de varios autobuses que te dejan en la Postdamer platz, el hotel ofrece mucho más de lo que cuesta. Reservamos un mes antes, en pleno mes de julio, por 60 euros la noche (sin desayuno) y, aunque las fotos ya dejaban prever que sería fantástico, la realidad superó las expectativas. Diseño moderno, habitación amplísima, cuarto de baño con todo lo indispensable, luminosidad,... Por el precio que puede costar un albergue tienes un hotel de cuatro estrellas.
