No sé si son mis expectaciones moderadas por tantos hoteles de "cinco estrellas" en los que me he alojado que no se merecen ni tres, pero estoy muy seguro que éste se merece cada una de su estrellas, y se las curran sus amables y profesionales empleados todos los días y a todas horas. Ubicado en la mismísima Plaza de España, en medio de toda la oferta comercial y gastronómica de esta simpática ciudad, es un oasis de tranquilidad y perfección. Las habitaciones son espaciosas y perfectamente equipadas, y el servicio tal que las frases "No se puede" y "No hay" no existen en el vocabulario de los empleados - con una excepción: Incomprensiblemente, no existe ordenador alguno a disposición de los clientes que, por una razón u otra, no hayan traido portátil. Una deficiencia importante pero de fácil remedio. El restaurante es un poco descafeinado, pero al estar alojado en el corazón de la ciudad también es fácil prescindir de él. Entre todo, ha habido pocos hoteles donde me he sentido tan en casa como aquí. Un diez.
