Estuvimos sólo 1 noche, pero fue excepcional.  Encontrar el hotel fue algo más complicado de lo esperado, está en una carretera comarcal de camino a Vignola, pero una vez localizado, es idílico. Todo muy nuevo, decoración minimalista, pero elegante y con un servicio excepcional, que además, habla español.  Las habitaciones son muy grandes, con una decoración muy acogedora y los WC muy completos en mármol. El minibar y el SPA del hotel están incluidos en el precio de la habitación.  Los desayunos son copiosos y exquisitos, con cientos de referencias de cada producto, todos de calidad.   Lo recomendaría para quien visite la zona en coche. Módena no es gran cosa, pero hay un pueblecito cerca (Carpi) que merece la pena ser visitado principalmente por tener la 3ª mayor plaza de Italia.  Volvería sin dudarlo!!!
