AC FORUM OVIEDO.  Como siempre, los hoteles AC siempre tienen unos estandares de servicio muy bien definidos. Las habitaciones son correctas (en el caso del hotel AC de Oviedo, no son excesivamente grandes), el baño es espacioso y moderno, los amenities funcionales y numerosos. No obstante, no merece las 5 estrellas que muestra en la puerta. Algo malo? No, todo lo contrario, pero todo es excesivamente suficiente. No tiene ni el servicio, ni las instalaciones, ni el personal digno de un 5 estrellas "al uso". Venden modernidad y funcionalidad, pero todo es correcto si no tienes ningún problema; es decir, si entras, haces el check-in, duermes y te vas, todo es de 10; si te surge algún problema por mínimo que sea..... las 5 estrellas desaparecen y te encuentras, de repente en un hotel de 3 estrellitas.... Eso sí, a precio de de 4 superior (los AC normalmente no son excesivamente caros).  Recomendable? Pues sí, pero teniendo en cuenta todos estos puntos. Está apartado del centro (catedral,...) pero Oviedo es una ciudad muy manejable y se puede llegar a cualquier lado andando. Está justo encima de la estación de tren y atobuses de la ciudad (más o menos como el Sants en BCN).  Si se consigue una buena tarifa es buena opción.
