En primer lugar destacaría su ubicación, ya que se encuentra en un bonito entorno, rodeado de naturaleza y con una cala privada. También es destacable la atención, amabilidad y eficacia del personal del hotel, tanto en recepción, como en el comedor, la cafetería, etc. Además, la comida (menú) es muy rica y variada y la posibilidad de aparcar gratis junto al hotel también es de agradecer. Pero, por otro lado, la decoración de las habitaciones y el baño y el mobiliario son anticuados, ya que parece que has hecho un viaje al pasado, a los años 70. Vendría muy bien una reforma para actualizarlas. La piscina es grande, pero está dividida en dos por un murete bajo que no se aprecia desde el exterior de la misma, por lo que sería necesario que lo señalizaran adecuadamente. Pero, a pesar de los aspectos negativos, es un lugar para volver, ya que se respira tranquilidad y se está muy a gusto.
