En uno de los días de nuestra estancia, en la maravillosa ciudad de Salamanca, comimos en el Restaurante El Ave.....Tras pasear, por la Plaza Mayor y por sus "callejuelas", nos decidimos a entrar en éste, que es céntrico y está próximo a la Catedral. Es un buen restaurante, dónde la carta es amplia y variada, y dónde la comida está muy bien preparada y presentada. La atención y servicios, muy buenos. Si vas antes de las 14.00 horas, encuentras mesa sin problema, a partir de esta hora, el restaurante comienza a llenarse. Es un restaurante, en Salamanca, con buena relación calidad-precio y de dónde salimos muy contentos. Repetiremos.
