Yo habia estado en este hotel antes, el hotel esta en una ubicación excelente, se pueden hacer a pie los paseos a la Fontana di Trevi, a Piazza España, al Panteon, a îazza Navona, a Via Venetto, ademas muy cerca del metro para todos los demas paseos. Pero lo que tienen que mejorar es el desayuno, muy pobre y no reponen lo suficiente, de los 5 dias que estuve, solo un solo dia pude comer jamon y el queso muy escaso. Mas aun como llegamos temprano, pedimos desayunar y nos cobraron el desayuno aparte, lo que me parecio poco amable, a diferencia de otros hoteles. Tampoco te ponen enjuague para el pelo y el jabon... bastante escaso. Por lo demas las habitaciones eran estrechas pero limpias, y el baño comodo, es lo que uno necesita para una estancia en una ciudad como Roma, pero deben mejorar notablemente el servicio del desayuno, porque uno paga como si fuera bueno.
