Nos alojamos en Ca del Moro 2 noches con dudas por la distancia respecto de Venecia. Sin embargo el lugar, a pesar de estar un poco alejado de S.M.Elisabetta, está muy bien conectado con Bus y hasta un shuttle gratuito del hotel que sale por las mañanas. La habitación sencilla pero con todo lo necesario, mucha tranquilidad y muy buen desayuno. El personal es muy amable. En cuanto al transporte, con la tarjeta de venecia que vale 28 Euros por 48 horas, se accede a todos los transportes: vaporettos de todas las líneas, buses... En 40 minutos se llega sin problema a Plaza San Marcos. Para recomendar
