Este hotel tiene cosas muy buenas, es nuevo, centrico, buen precio, buen trato del personal.  Pero tiene cosas que se pueden mejorar, no dan cenas pero si tentempies ( ellos lo llaman asi) como no hay servicio de camareros a la hora de subir la cena en el ascensor es un poco complicado si tienes una bandeja entre manos y debes de meter la tarjeta en el ascensor y dar al boton. No me gusta el tema de las tarjetas. Pero lo que no puedo admitir es que en pleno verano las cama solo tenga la sabana bajera y un edredon . NO cuesta nada poner una sabana parecera quizas una tonteria pero yo en junio la verdad no me apetece taparme con un edredon nordico o nada. Asi que he vuelto de nuevo al Ibis de barakaldo.
