Por motivos de negocios suelo ir bastante a Málaga , me he alojado en 4 hoteles diferentes por conocer alojamientos , pero en mi ultima visita me aloje en éste magnifico hotel , de todos los que he estado sin duda el mejor por varios motivos , el primero la ubicación en el mismo centro historico , segundo la limpieza de sus instalaciones y tercero y para mi muy importante parking en el mismo hotel aunque funciona como publico pero esto es lo de menos , otra cosa que quiero destacar es el desyuno buffet , de categoria por la calidad de los productos , la variedad y la presentación . Amigos no le deis más vueltas y recordar NH es garantía de calidad . La proxima vez que viaje a Málaga no tendré que perder el tiempo mirando opiniones de usuarios sobre alojamientos en ésta ciudad . Sin duda volveré .
