Fuimos 3 personas para dos noches y quedamos encantados. Está en el centro de la cuidad antigua a un paso de la plaza mayor. El lugar esta limpisimo, la decoracion es estupenda, no hay nada de ruido, esta todo muy nuevo, calefaccion y aie acondicionado en la habitacion y la atencion es excelente. El chico de la recepcion nos indico todos los sitios a los que debiamos ir donde cenar comer (recomiendo casa paca, el pecado y zona van dick). La habitacion tenia tele de pantalla plana y lo mejor de todo es que te traian el desayuno a la cama a la hora que tu les pidieses. Me parecio realmente increible y totalmente recomendable por la relacion calidad precio. Es un hostal pero mucho mejor que cualquier hotel.
