Estuvimos aquí tan solo para la ultima noche de nuestro viaje por la Toscana, y la verdad que el hotel esta bastante bien. Primero por ubicación, a 2 pasos de la santa Croce. Segundo por atención por parte de los trabajadores que son verdaderos profesionales. Tercero por detalles come el aperitivo que preparan en el lobby. Cuarto por el diseño moderno y elegante que tiene el hotel. El único pero que le pondría para mi fue el tamaño de la habitación, la cual me pareció demasiado pequeño, pero tampoco necesitas mucho mas ya que te pasas el día por Florencia.  Asi que sin lugar a dudas una base perfecta para explorar Florencia
