Hemos estado un fin de semana en los apartamentos Sabinas con dos niños pequeños y llegar a los apartamentos es una autentica odisea. Primero hay que ir al hotel Sauce a unos 200 mts, pero si no conoces la zona no es facil de localizar, alli te dan la llave y debes de pagar por anticipado la habitacion, y te dicen como llegar o se ofrecen a acopañarte. El problema es que los apartamentos estan en una calle peatonal a la que no se puede acceder en coche, por lo que antes debes de dejar el coche en uno de los parkings cercanos (si hay plazas porque son publicos) y despues con maletas, cochecitos, y niños.... a los 30 min. .... llegas al apartamento. Otro problema es que no cabe el cochecito en ascensor que es solo para dos personas ya que es un edificio muy antiguo aunque renovado. En cuanto a la habitacion lo mas desagradable es que la cama es de 1,35mts y la mala calidad del colchon. En general la limpieza es deficitaria y varios elementos se notan desgastados ademas no hay servicio de desayuno. Para el que busca buena ubicacion y calidad de servicio les recomendaría un NH que esta muy cerca.
