Reserve por internet este hotel para viajar con mi novio este verano a Roma. En cuanto lo vi, supe que ese hotel era el que queria, ya que ademas de ser muy moderno estaba casi a estrenar pues tan solo llevaba abierto 1 año. Tengo que decir que el precio me parecio increible ya que todo lo que habia visto eran hoteles superviejos y por una burrada la noche. El twentyone es un hotel de 4 estrellas de verdad, como los 4 estrellas de España y con una situacion inmejorable, podiamos ir andando al Vaticano, andando a la plaza del Popolo, a la via Condotti, al Pantheon, a la Plaza Navona... en realidad Roma es una ciudad tan bella que casi que vas andando a todos sitios sin darte cuenta ya que pasear en esta ciudad es un placer. Para los que no puedan hacerlo a pie, hay que decir que a unos 100 metros del hotel esta parada del metro que conecta con los principales monumentos. Una cosa que nos llamo la atencion fue que Roma no esta cubierta totalmente por metro y en la ciudad no encontramos quien nos facilitara un plano de los autobuses, aun asi preguntando se llega a... Roma. El hotel: como esperabamos, limpio, moderno, nuevo... el desayuno muy poco variado, pero de calidad. Una advertencia: no pidais nada que no este incluido, por un zumo de naranja nos cobraron 6 euros y era muy muy pequeño. Un consejo para los que visiten el Vaticano: haced primero la visita de la Basilica ya que cuando salgais no habra apenas cola en el Museo, si por el contrario lo haceis al reves tendreis que hacer colas interminables en ambos lados. Vinimos encantados de nuestro viaje ya que ademas de Roma tb alquilamos un coche y visitamos: Pienza, Florencia, San Gimignano, Pisa y Siena... precioso toda la Toscana! Volveremos sin duda a este hotel cuando regresemos a Roma.
