El hotel Turin está en una zona privilegiada, en la parte alta de las Ramblas. Pese a que nos advirtieron de que la zona del Raval era un tanto sórdida por la noche, la verdad es que en ningún momento nos sentimos inseguras ni tuvimos ningún problema. Además, Pintor Fortuny no es ningún callejón oscuro ni de lejos, así que sin problemas. En lo que respecta al hotel, la habitación estaba limpia y tenía un tamaño adecuado. El personal era agradable... En definitiva, lo mejor la ubicación para un hotel totalmente recomendable.
