Muy buen hotel cerca de la Plaza de España, que esta al final de la Gran Via. Acabo de volver de pasar la semana santa en Madrid y he vuelto muy contento del hotel. Habitación grande.Baño no tan grande pero suficiente.Desayuno estupendo.Internet gratis en el hall.Servicio agradable. Estupendo para explorar Madrid empezando por el templo de Debod,Palacio Real,Almudena,Plaza Mayor,casco antiguo,La Latina. A 5 minutos andando de los teatros y cines de la Gran Via. En conclusion, como para repetir.
