La reserva la hice con dos semanas de antelación por muy buen precio: 60 euros la noche. La habitación que nos dieron nada más llegar tenía muy buen aspecto: espaciosa y con ventana a la plaza del Triunfo. Sin embargo, era una habitación para fumadores y apestaba a tabaco, de modo que pedimos que nos la cambiaran.  Desgraciadamente, la habitación que nos dieron a cambio era mucho más pequeña y con una ventana que daba al vestíbulo interior. Luego nos dimos cuenta de que todas las habitaciones exteriores eran para fumadores: los no fumadores nos teníamos que conformar con las tristes y estrechas habitaciones interiores.  Otra cosa de la que hay que estar prevenido es que llegar en coche es algo complicado si no se conoce la ciudad. La red de calles suele ser de único sentido de modo que si no se da con el camino a la primera es muy fácil acabar dando vueltas y vueltas. El hotel cuenta con un aparcamiento donde caben coches pequeños (que cuesta 13 euros la noche, creo); si se dispone de un vehículo más grande es necesario dejarlo en un aparcamiento público cercano (el de Triunfo), que cuesta 16.70 euros la noche.   Por lo demás, el hotel no estaba mal. Está situado en el comienzo de la Gran Vïa, a unos 10-15 minutos andando del centro (Plaza Nueva). El autobús que va a la Alhambra para justo al lado.  La habitación estaba limpia y contaba con minibar gratuito de agua y zumos, lo cual es un detalle.   En resumen, un alojamiento sin mucho encanto pero correcto y bien situado. Eso sí, yo no pagaría más de los 60 euros que me costó la noche. 
