Estuvimos en este hotel 5 estrellas durante un fin de semana en pareja, nos alojamos en la suite presidencial con jacuzzi en la terraza, 150 metros, etc. Tanto el check in como el out, bastante impersonal y poco sevicial. La habitación enorme con todo tipo de comodidades, pero con una decoración propia de otra época. El desayuno justito justito de todo. La cena en el restaurante de buena calidad, pero sin pasarse. El spa lleno, no pudimos darnos ni un triste masaje, no sé si por que había mucha gente (no lo parecía) o por falta de profesionales (me temo que por esto último) El coche al parking sin elección, no se puede dejar fuera o sea o lo dejas en el garaje o te lo subes a la habitación. Lo dicho lo mejor la habitación a nivel de comodidades e instalaciones, aunque se paga (400 euros la noche).
