Estuvimos alojados en el Hotel Tryp Macarena en enero de 2008. El hotel se sitúa frente al Palacio de la Macarena y a pocos pasos de la iglesia de La Macarena en Sevilla. Aunque algo alejado del centro, dispone de una buena red de autobuses que nos llevan en pocos minutos al casco histórico de Sevilla. El hotel es muy grande y está muy bien cuidado. Las habitaciones son de tamaño medio y muy limpias, aunque la decoración no sea del todo de nuestro gusto. Suelo de moqueta, dos camas, minibar y balcón hacia el exterior, la habitación respondía a todas nuestras necesidades. El parking del hotel es subterráneo y, aunque un poco estrecho, cumplía sus funciones, ya que no sacamos el coche en los 4 días que estuvimos. El desayuno era tipo buffet y contaba con todo lo que necesitábamos: Café, leche, zumo, embutido, tostadas, bollería, fruta, etc. Resumiendo, una buena referencia en Sevilla si se encuentra una buena oferta.
