Restaurante muy agradable, con comida original y deliciosa. Compartimos un entrante (ravioli de queso de cabra) y luego pedimos un plato para cada uno: milhojas de atún crudo y vieiras gratinadas. De postre un brownie delicioso. Y todo regado con 2 botellas de vino de la casa. Total, 101€, que me parece un precio más que correcto para París. Personal muy amable y local coqueto. Recomiendo reservar, porque ahora está muy de moda esa zona de la ciudad. Nosotros no teníamos reserva, pero nos hicieron un huequito.
