Apartamento tipo estudio y con un dormitorio. Disponen de lavadora, microondas, vitro y nevera. Están estupendamente para pasar el tiempo que se quiera. Disponen de piscina en el centro de los apartementos, ya que es un edificio muy grande. Dispone de wifi en la parte de abajo, a la entrada, con butacas y mesas para estar. El Puerto de Santamaría es muy grande por lo que paseando a la zona de la playa de Valdelagrana tienes unos 20 min pero a 5 min se tiene una parte delpuerto deonde se encuentra el espectacular restaurante ROMERIJO. Para aparacar no hay problema de ningíun tipo, no tienen parking proopio pero es una zona tranquila.
