Hotel centrico. Está a 5 minutos caminando de la Fontana di Trevi. Tiene la parada de metro y autobus de la Fontana del Tritone a 2 minutos andando. Por lo que des del hotel se puede ir andando por todo el centro de la ciudad y cuando es necesario algun medio de transporte la parada de salida o llegada está muy cerca. Habitación y baños limpios y acojedores.  Es un hotel justo, pero la relación calidad-precio es muy correcta.  Desayuno buffet correcto. No hay mucha variedad pero es bueno.  Muy recomendable. Yo volvería sin duda.
