Suscribo todas las cosas buenas que había leído: sitio novísimo, enorme (con cierto aire al típico sitio de celebración de bodas), con unas habitaciones inmensas: cama gigante, baño con bañera y ducha separados, súper armario, súper tele... Otras cosas que ya se han comentado es que el minibar es gratis (tenía 2 aguas, 2 refrescos y 2 cervezas) y que el desayuno es abundante y variado. Si no recuerdo mal, tiene wifi gratis, y la piscina es un auténtico plus. Está fresquita (al fin y al cabo, es Segovia), pero era muy muy agradable. El spa no lo probamos. La localización es buena: a 5 minutos en coche del centro de Segovia, aunque no sé qué transporte público hay (nosotros íbamos con coche). El precio: creo que fueron unos 107 euros con desayuno, aunque entre semana era más barato. En pocas palabras, un hotel muy cómodo al que volvería con los ojos cerrados.
