Me esperaba algo más del hotel. Buena relación calidad-precio pero en algunos casos he pensado que igual nos hubiera convenido buscar uno aún más céntrico y viendo después la habitación también pensé que podíamos haber buscado uno mejorcito aunque fuera algo más caro. A mí me hubiera merecido la pena. La habitación era pequeñísima y el baño aún más, llegaba a ser incómodo. Es verdad que en el hotel no parábamos nada más que para la hora de dormir pero hubo algunos días que nos hubiera apetecido descansar un poco y salir por la tarde y no lo hicimos porque no era una habitación como para pasar allí mucho tiempo. La habitación no era de las más bonitas según había visto en las fotos que publican en la página, pero sí que estaba todo bastante limpio. Del desayuno no puedo decir nada porque desayunábamos fuera. Adjunto algunas fotos, pero tengo que decir que hasta yo me sorprendo porque la habitación sale "más favorecida" de lo que realmente es. No había aire acondicionado, el tiempo no fue muy caluroso, pero dormir en la habitación con la ventana cerrada puede ser angustioso para algunos, y con la ventana abierta un poco ruidoso cuando pasaban los coches.
