He estado 3 noches en este hotel, y la llegada no fué nada complicada, está bastante bien descrito en su web, la recepcion es muy bonita, tiene un pequeñisimo ascensor para acceder a las plantas superiores en el cual sólo caben dos personas. Yo había reservado una habitación superior, no sé muy bien qué diferencias puede haber con la standar, pero la habitación era bastante pequeña, el baño tb un tanto reducido, no había champus ni geles como sí anuncian en su web, la climatización bastante buena, los colchones lo mejor y a destacar del resto, a diferencias de las almohadas que eran realmente malas. Pequeños detalles encontra: rodapié quitado la pintura y medio roto, lavabo picoteado lo cual daba la sensación de sucio, la junta del azulejo y bañera un tanto ennegrecida, la puerta del armario no cerraba, las tazas que te ponen para tomar un té, no estaban muy limpias. El trato del personal correcto Y su situación muy buena, a 2min el metro y a muy pocas paradas del centro. Tienes restaurantes alrededor, supermercados, ... . Para ser Paris, calidad relación precio, ACEPTABLE.
