Estuvimos en el último puente de diciembre alojados en el Parador de León. Para la tarifa que pagamos, a través de bonos, 160 euros dos noches de alojamiento sin desayuno, el hotel es adecuado. La zona noble del edificio es sencillamente impresionante, un auténtico museo. La pega del hotel, es que, por mucho que lo vendan así, no es un hotel de cinco estrellas, y ni muchísimo menos vale los 200 euros que te piden por alojarte en una habitación doble. Las habitaciones comunes se sitúan en un anejo al edificio, y tanto el suelo, baño, muebles y mantas a penas correspoderían a un hotelillo de 3 estrellas. No puedo opinar de las habitaciones situadas en la zona noble del edificio, a algo más de 500 euros la noche, que tienen que sufrir el incesante trasiego de clientes –y sospecho que también de no clientes- del hotel, que circulábamos por allí embobados por la belleza de esa parte del edificio.  Mención a parte, el personal del hotel. Al igual que el personal que trabaja en la zona de desayunos –no comimos ni cenamos en el hotel- es amable, discreta y eficiente, resulta pasmoso el recibimiento en la recepción del hotel. En cualquier hotel de cuatro estrellas te reciben con una amabilidad exquisita, y no suelen dejar que acarrees con las maletas hacia la habitación. En el Parador, te atienen como si estuvieras en cualquier ministerio, te toman datos en la ventanilla “A”, y te arrojan las llaves en la ventanilla “B”. Nosotros aparcamos en la fachada principal, entramos con el equipaje, y nos hicieron salir de nuevo con el equipaje al coche para aparcarlo en el aparcamiento situado en la parte trasera del edificio, para entrar por allí. Lo sorprendente es que incluso el empleado del aparcamiento era incomparablemente más amable que los tipos bordes de la recepción.
