he estado alojada en el hotel durante 4 noches, la verdad es que todo muy bien. el hotel esta al lado de del estacion de metro de sevres lecourbe, la zona en la que esta situado el hotel es una zona tranquila, pero hay al lado un super, panaderias, una farmacia.  el hotel tiene 6 plantas yo estuve alojada en la planta 6, la habitacion daba a la calle, pero no es una calle muy ruidosa, el hotel es un hotel reformado recientemente, en mi caso la habitacion no era muy amplia, tenia una cama, y una pequeña mesita escritorio, pero lo suficiente para una estancia en paris. el baño tenia una bañera y en general la habitacion era muy luminosa.  lo peor de todo fue un dia que se estropeo el ascensor y al estar en un sexto tuvimos qeu bajar andando y las escaleras son un poco incomodas pq son de caracol, pero enseguida arreglaron el problema  la habitacion de desayuno no es muy grande, y si hay mucha gente, tienes que esperar a tener sitio, suelen reponer la reposteria que hay pero muchas veces ciertos cosas se acaban y ya no tienen mas para ese dia. tienes cereales, yogurt, miel, mantequilla, mermeladas, pan, croissanes, zumo, quesitos, cafe......  sin lugar a dudas si volviera a paris, volveria a elegir este hotel.
