Acabamos de volver de Tenerife hace solo unos días y mi grupo de amigos y yo coincidimos en que los Apartamentos Masaru nos han ofrecido más de lo que esperábamos, superando con creces nuestras expectativas. A 5 minutos andando te adentras en el puerto. Durante esta época no es normal ver mucho turista español por lo que la mayoría son turistas extranjeros y de mayor edadn en este y en otros hoteles también. Todo estaba muy limpio y reformado, muy completito. El servicio bueno, el personal amable, aunque se toman muy a pecho sus horarios para las comidas. Piscina, pistas tenis. El entretenimiento nocturo muy malo, no es un hotel para que los niños se diviertan, a no ser que solo quieran piscina. El buffet podría mejorarse en cuanto a variedad y cantidad. Ahí os quitareis el hambre pero no tendréis la calidad gastronómica que encontrareis en restaurantes de fuera, que no son muy caros y la calidad es muy buena. El aparcamiento cerca del hotel no es complicado, por lo menos en esta época del año. Eso sí, estad preparados para subir y bajar continuamente para ir a cualquier sitio, las cuestas se hacen interminables muchas veces, pero hacen que los paisajes sean inolvidables. Nosotros repetiríamos y recomendamos este hotel.
