Un hotel que tiene una magnifica relación calidad-precio. Situado junto a la muralla que rodea la ciudad de Leon, está a 5 minutos andando de la maravillosa Catedral.  La habitación limpia y pequeña, pero muy agradable. El restaurante del hotel está bien.  Teniendo en cuenta que la noche costaba 60 euros, estoy muy contento por haber elegido ese hotel (el resto de los hoteles de León, eran mucho mas caros, y ninguno estaba tan bien situado como este).  La próxima vez que vaya a León volveré a este hotel, (y volveré porque esta ciudad merece la pena).
