Excelnte ubicaciòn,con vistas imcleibles desde su terraza, Jiralda,Catedral,Guadalquivir. explendida piscina exterior.Habitaciones muy amplias , confortables no falta detalle. Toda la decoracion tiene estilo propio no determinado por marketing de algunas cadenas.Am abilidad y trato exquisito del personal.Cuidada y excelente cocina de gran calidad asi como sus vinos (Alta Pavina).El hotel tiene un encanto increible .Aun llevando menos de un mes abierto segun nos dijeron.El unico imconveniente no tiene garage, pero merece la pena.Cuando volvamos a Sevilla repetiremosy os lo aconsejamos.
