Recientemente hemos cenado en este restaurante del Albaycín. Tras hacer la reserva por teléfono previamente, llegamos al restaurante y nos acomodaron en una mesa en el jardin con vistas a la Alhambra, algo maravilloso. Entre los platos que ofrecen elegimos revuelto de bacalao y langostinos y solomillo ibérico con salsa de mostaza antigua y estragón. Ambos platos excelentemente preparados y presentados, en cuanto a los vinos nos decantamos por un Ribera del Duero que sirven por copas, de postre tomamos dama blanca helado de vainilla con chocolate caliente y una base de bizcocho. En definitiva toda la comida buenísima y las vistas impresionantes. Totalmente recomendable para quien busque algo romántico. En cuanto al precio no es barato, es mas bien caro, pero para una ocasión determinada merece la pena. El precio medio ronda los 50 euros.
