Mi novia y yo acabamos de estar alojados en este excelente hotel en el que queremos destacar la buena relación calidad precio y el sabroso desayuno con alimentos de primera calidad. La situación es bastante buena y se agradece tener el parking gratis. Tiene un gimnasio bastante completo y la decoración del hotel es exquisitisima. Las habitaciones no son muy grandes pero lo sufientemente amplias y con todas las comodidades de un hotel de cuatro estrellas. El entorno del hotel es precioso, en especial el claustro donde se puede cenar, el comedor y la entrada al hotel. La única cosa que puedo criticar es que la cobertura del wifi de internet no llegaba a las habitaciones y era necesario conectar el portatil al cable.  No dudaremos en volver a este hotel¡¡
