Reservamos la suite de la torre para cuatro noches y desde que llegamos notamos el interés del propietario para que nuestra estancia fuera buena. La habitación, la casa, limpieza, tranquilidad, decoración, desayunos y cenas estupendos. Se puede pedir algo más? Con José mantuvimos un trato cordial y calido, siempre ayudando, pero sin agobiar en ningun momento. Nuria cocina de maravilla y fué encantadora.  Si leeis este comentario, os damos las gracias por todo. Os recordaremos desde Jaén. Hasta la vuelta.
