Estuvimos cuatro dias en este hotel que nos ofreció una muy buena calidad en sus instalaciones. Tiene detalles positivos que muchos hoteles de mayor categoria deberian de aprender . La zona es tranquila ( barrio de Triana) y tienes restaurantes cerca para cenar ( por ejemplo: Sol y Sombra...típica taberna de tapeo pero muy coqueta!!!). Desayuno correcto y habitación amplia, silenciosa y con muchos detalles en el Wc . Debo de reconocer que la decoración de la habitación es muy clásica ( y algo vieja) pero funcional (camas cómodas, minibar...etc). Tiene Internet (ordenador+impresora) gratuito y a disposición del cliente (buen detalle). Personal muy agradable y profesional . Se podría aparcar fuera del hotel pero la zona está en obras y es muy difícil ( nosotros utilizamos el parking del hotel...amplio y encima te limpian el parabrisas delantero...se agradece este detalle!!!). Cerca de la Giralda ( 15 minutos andando).Bien comunicado con el bus (urbano de la ciudad) y enfrente del hotel, tendrás bicicletas municipales de alquiler para moverte por la ciudad. En definitiva, cuando vuelva Sevilla, volveré a elegir este Hotel.Buena relación precio-calidad.
