El sitio está en las afueras de la ciudad, bastante perdido. Es hoteles de estos de los que no tienen recepción 24 horas, yo llegué por la noche tarde y tuve que hacer checkin con un cajero automático. No me suelen gustar mucho este tipo de hoteles por que en caso de urgencia o algo así... no hay nadie...  En general no estuvo mal... nos dieron habitación en la última planta y la nota negativa es que se ve que tienen una plaga de mariquitas... sí, insectos rojos con puntitos negros... maté como 7 u 8 en la pared de la habitación. Por lo demás la habitación es pequeña pero bien... el baño es pequeño, pero bien.
