Estuvimos de escapada de puente en Granada y dudamos mucho entre el NH Victoria y el Villa Oniria. Contentos de la decisión Villa Oniria.   Es un hotel pequeño y encantador, las habitaciones muy cuidadas y un servicio muy atento. De echo lo mejor del hotel es como se preocupó Amaya de las cosas para hacer una estancia agradable (des de pre-chek in a check out), el de la mañana... no tanto.  La ubicación muy bien y las habitaciones pequeñas pero de diseño y muy bien decoradas. Eso sí, recomiendo si se va acompañado ir con alguien de confianza, porque el baño está integrado de un modo "muy directo y visual" tanto baño como ducha, pero es parte de la gracia.  Igualmente a nosotros nos recomendaron mucho el restaurante pero al final nos líamos y no fuimos aunque igualmente nos dijeron que estaba a lleno. La próxima vez.
