Este es el restaurante de la famosa escuela de cocina y pastelería. Desde el comedor principal se puede apreciar, a través de una gran ventana, la cocina, atiborrada de cocineros.  Se trata de un local pequeño y tranquilo, con un servicio impecable y una cocina sorprendente.  Recomiendo la tarta de sardinas, para comenzar y la ventresca de atún, la mejor que he comido en mi vida. La carta de vinos es correcta y se ajusta muy bien a los precios de restaurante.  Los postres son imprescindibles, puesto que la pastelería es una de las especialidades de la escuela.
