Hotel de diseño sorpendente y atrevido, pero muy bien resuelto.  La habitación que me asignaron, en el 5 piso, esta compuesta por dos espacios divididos por una cortina: El primero, con una estupenda y comodisima cama, una chaise longue y una mesa. El segundo, tras la cortina, con un armario sin puertas y una mesa a lo largo de toda la pared que hace de escritorio, tocador y lavabo (ducha y vater en espacios separados). Un enorme ventana en la zona del lavabo, que continua en la ducha, se ocupa de hacer llegar la luz hasta el espacio dormitorio.  En la última planta hay un espacio muy bien diseñado en el que, por las mañanas, se sirven los desayunos, correctisimos por cierto, y durante todo el resto del dia, se pueden consumir bebidas y snacks gratuitamente.   El interiorismo es sobresaliente, con detalles como luces de lectura Tolomeo a ambos lados de la cama, base para iPod, zapatillas Camper, etc.  Tambien cabe destacar el wi-fi gratuito en todo el hotel, el servicio de bicicletas y un estupendo servicio de recepción.
