Excelente hotel por ubicaci贸n, confort,tranquilidad,...Es un hotel pegado a Cibeles y Puerta de Alcala, a un paso de Puerta de Sol, por lo que la ubicaci贸n es muy buena.Es un hotel moderno, tranquilo, con una habitaci贸n acogedora, amplia,..Tiene desayuno buffet, quizas un poco escaso para lo que es habitual en los AC, pero suficiente y calidad. Minibar gratuito y prensa gratuita. El hotel tiene parking, 20 euros + IVA por noche, quizas demasiado caro, pero viendo lo que cuesta el parking de Recoletos (28 euros cada 11 horas), merece mucho la pena dejar el coche en el parking del hotel.En fin, un hotel recomendable, sobre todo por ubicaci贸n.
