Cuando vas a visitar una ciudad, o incluso una región durante 4 ó 5 días, necesitas una "base de operaciones" a la que regresar cada noche, fácil de localizar, cómodo y práctico. Eso es Silken Coliseum en Santander. Elegir un hotelazo excelente con servicios carísimos que no vas a utilizar porque estás 15 ó 16 horas fuera, no merece la pena.  Tiene lo que hace falta: limpieza, servicio profesional, situación excelente y buen restaurante. Por contra, carece de aparcamiento para todos los huéspedes (sólo 25 plazas para más de 90 habitaciones) y en concreto nuestra habitación era algo pequeña, pero cómoda.
