Estuvimos tres noches en el Hotel Amarante en el mes de octubre 2006. El hotel guarda una buena relación calidad precio. Quizás el problema es que, aunque se puede ir perfectamente andando desde el centro, es una calle bastante larga, pero no es problema. Las habitaciones están muy bien, son grandes, nuevas y limpias. El desayuno es bueno, no demasiado extenso el buffet, pero tiene lo fundamental: huevos revueltos, queso, jamon, panes, croissants(Se los tuvimos que pedir el primer dia porque al llegar ya no había y los trajeron al momento con una sonrisa. El personal es muy amable. Tiene un pequeño bar donde tomar algo, pero es muy pequieño, y alrededor no hay sitios de copas, aunque sí hay sitios para picar algo y supermercados. Lo mejor, el restaurante. Cenamos un par de veces allí, y el salmón está insuperable. Volveríamos sin duda. 
