Hemos descubierto una nueva alternativa de alojamiento en Cordoba Capital, el Apartamento o Apartahotel, ya que hasta la fecha no había más alternativas que los hostales o bien hoteles ya de gama media /alta. Apartamentos Arcotel, es un bloque entero de unos 13 o 14 estudios y pequeños apartamentitos, con su cocina y baño, y algunos con terraza amplia , y se encuentran tres calles por detrás del hotel Cordoba Center, es decir , en el nuevo centro de Córdoba, al lado del Vial Norte y muy cerca de la Estación del Ave. El precio equivale a un hotel de 4 estrellas en AGOSTO DE CORDOBA, es decir, es económico y con la ventaja de poder cocinar tu mismo desayunos, cenas y lo que se te antoje. No tiene muchos lujos pero permite disfrutar de la ciudad de Cordoba de forma economica y sencilla. Además, estando al lado de la zona de marcha más exclusiva de la ciudad , permite salir por la noche y tomar unas copas sin preocuparte del coche. No tiene parking pero está en una zona tranquila donde se puede aparcar fácilmente y además, sin zona de hora. Como otra ventaja adicional, comentar que tiene un MERCADONA muy cerquita.  Recomendable y volveremos.
