Mi marido y yo estuvimos en este hotel en Abril. La atenciòn es muy buena. Las habitaciones pequeñas pero decoradas con muy buen gusto. Tiene pantalla plana con pocos canales. La blanquerìa impecable y la limpieza tambièn. El baño de nuestra habitaciòn tenìa muy buen tamaño y era completo. El fuerte del hotel es su ubicaciòn y su decoraciòn. La debilidad la insonorizaciòn, se escuchaban las conversaciones de las personas que pasaban por los pasillos y en alguna ocasiòn la de la habitaciòn contigua. Definitivamente volverìa a para allì.  
