El hotel Bucintoro nos ha encantado. Est치 muy bien situado con unas estupendas vistas, tranquilo, c칩modo y con un personal sumamente amable. Las habitaciones decoradas de forma elegante, con un ambiente muy marinero, el comedor un poco peque침o pero agradable. Los desayunos correctos sin grandes pretensiones.  En todo momento nos hicieron sentir muy c칩modos. Nuestra estancia ha sido muy agradable. Estamos deseando repetir. Ah! ...en especial muchas gracias a Michele por su amabilidad y eficiencia al hacernos llegar a casa lo olvidado en el hotel
