tipico hotel de playa de 4 estrellas. Tiene todas las caracteristicas y cualidades de este tipo de hoteles. La hab es amplia y el baño completo. Las vistas estan bien. Esta ubicado en la urbanización trankila muy turistica con tiendas en los alrededores.  Tal vez lo peor del hotel es que para ir a la playa hay que bajar 15 min andando. Y la subida hay que hacerla en taxi porque si no te mueres del calor y cansancio y es que las calles son super empinadas. El taxi ( si no te timan los taxistas ) son 3 euros desde la playa. Os digo que os timan porque a la minima os ponen tarifa 3 ( en vez de 1 ) y tienen el morro de decir que en canarias la tarifa 3 es la barata. Si os pasa eso coged el numero de licencia y denunciarlo.  Por otra parte, la comida ( en mp ) esta muy bien, es muy variado y es buena calidad. Aparte tienen una piscina que es grandecita, aunque si me permitis un consejo id al lago martianez ( es un complejo de piscinas que hay al lado del paseo maritimo ) que vale 3 euros y es cojonudo. Alli os pasais todo el dia y es mil veces mejor que la piscina del hotel. Alquilaros un coche porque si no os perdeis toda la isla.  Del aeropuerto tenerife sur tardas 1:15 min y desde el norte casi nada.  >La playa es de arena negra ( curiosa ). El hotel en definitiva esta muy bien y sin ninguna pega. Eso si, os recomiendo que si vais sobraos de dinero os vayais al hotel de al lado que es el semiramis 5 estrellas que es de lo mejorcito y tienes vistas directas al acantilado. 
