Hotel moderno, con muy buenas instalaciones y de diseño funcional. Habitación muy amplia, decorada con colores sobrios, pero cálidos, cama doble grande y cómoda. Dispone de escritorio, mesita independiente y sillón. No incluyen Wi-Fi gratis, pero si minibar con bebidas no alcoholicas. El baño está separado de la habitación por pared de vidrio glaseado, lo que permite la entrada directa de luz solar. Las amenities muy completas. La limpieza en general, perfecta, cada día daba la sensación de entrar en una habitación completamente nueva. El desayuno buffet un tanto pobre y no se corresponde al resto de servicios del hotel. Se limita a embutidos, tortilla de patatas, bolleria, zumos y café con leche. No es un hotel céntrico, pero hay buena combinación de transporte diurno y nocturno. RECOMIENDO este hotel y no lo descarto para futuras estancias en Sevilla
