Soy española, de Madrid, sin duda una excepción en este hotel... la mayoría de los clientes son extranjeros y eso se nota: el hotel es un poco "tópico" (Barcelona tal y como se ve en las películas), pero ideal... los suelos de mosaico son preciosos, los muebles todos de anticuario... "pero": la ducha es claramente mejorable (no tenía barra y salía muy poca agua)... y el desayuno muy MUY pobre (excelente la presentación)... Deberían mejorar la calidad del zumo (son pocos los clientes por lo que podría ser natural), del jamón, los croissant deberían ser frescos... en fin, el desayuno, para mí, no merece la pena. El precio me parece demasiado alto para los servicios que ofrece el hotel... sin duda los dueños son encantadores y la decoración muy especial, pero yo no volvería...
