El hotel está a 2 minutos de Atocha, por lo que si vas a esa zona de la ciudad, su localización es inmejorable. Estilo NH, en general bien, agradable entrada, ascensores un poco lentos, habitaciones de tamaño normal, nada excepcional. Ducha decepcionante (presión escasa, mampara pequeña con lo que se moja el baño), WiFi gratuita solo en la recepción y cada media hora caduca.   Si tienes la suerte de coger una planta alta con vistas al Paseo del Prado puede ser espectacular ver el parque por las mañanas
