Únicamente pasé una noche en este pequeño y acogedor hotel del casco antiguo de Zaragoza, si bien la experiencia fue muy positiva.  En general todo bastante bien, tanto el precio, como la ubicación excelente a 50 metros de la plaza del Pilar, como la absoluta tranquilidad para las habitaciones, la calidad de la conexión a internet gratuita...  Únicamente 3 detalles menores por los que no le pude asignar la máxima puntuación:  1) Sólo hay 1 enchufe dispone para el cliente en toda la habitación. No pude conectar simultaneamente el cargador del móvil y del portátil... 2) Las colchas de la cama son feísimas! Marrones y de estilo obsoleto, si bien tengo que reconocer que la cama era super cómoda y la habitación muy tranquila 3) No encontré la tapa del WC del todo limpia cuando llegué. Reconozco que soy un poco obsesivo con ese tema y si bien no estaba sucia, la verdad es que tampoco estaba tan limpia como debería  De volver a Zaragoza yo repetiría...
