En nuestro tour por Milan y los lagos Como, Lugano y Maggiore nos hemos alojado en hoteles de 4 estrellas y en general me da la sensacion de que son 3 superior, pero no 4 estrellas. En concreto el Brunesllechi no esta nada mal para ser un hotel de ciudad, incluso mejor de lo que esperaba...la habitacion triple muy bien , enorme y dos habitaciones; la doble amplia y comoda. El desayuno no muy extenso ( no habia muchas pastas , solo cruasants), no habia queso, solo Baby bels, pero habia zumo de naranja natural, fresas...y en todos si lo pides te dan capuchino sino cafe de hotel malisimo ; internet gratis. En recepcion habia un chico joven muy atento, otro un poco mas mayor , antipatiquisimo, El botones, nosotros nos encontramos con dos, uno de raza como india que se molesto muchisimo para ayudarnos a encontrar aparcamiento( ibamos con una furgoneta que por altura no cabe en cualquier aparcamiento subterraneo) y otro que intentaba colocarte excursiones y restaurantes ...te seguia fuera y te, incluso, incomodaba. El precio era bueno 135 euros tanto la doble como la triple con desayuno incluido.Repetiria .
