El hotel está muy bien, están entre la Avda. del Mediterráneo y la Avda. Europa, encima del mítico Café París, está a cinco minutos andando de la Plaza Triangular y tienes al lado los autobuses para el aeropuerto de Alicante. La comida excelente, se puede desayunar en una pequeña terraza al aire libre que hay en el comedor, además la comida era de calidad (las mermemaladas de 1º marcas, los postres de crema inglesa, nada de "flanin"......,para cenar creo recordar que ponían todas las noches, entre otras cosas una paella riquísima) y las habitaciones se ve que están renovadas, tiene una piscina muy aceptable , la única pega que le pongo es que en no hay animación nocturna, se limita ,sino quieres salir del hotel ,al café París o a un pub que me parece que se llamaba Pepe's Bar (de este no estoy muy segura), aunque siempre puedes ir a cualquier hotel que esté por allí ,tomarte una consumición y aprovechar para ver una actuación o bailar.
