Estubimos en este Hotel por 2 noches, 1 dia para dir a L'Alguer y el siguiente ya nos ibamos. Debido a la proximidad de la ciudad con Porto Torres, decidimos reservar (del hotel al muelle de embarque de Porto Torres hay unos 25 min aproximadamente). La primera noche nos encontramos con una habitacion donde no funcionaba la nevera, ni el aire acondicionado (estoy hablando de la semana de julio más calurosa de Sardeña) y encima por la mañana nos encontramos con un ejercito de hormigas en la puerta de la habitación. La atención fué correcta ya que la misma noche nos vino el de recepción para arreglar el aire y la mañana siguiente nos trasladaron de habitación por el tema de las hormigas. Por el resto, la habitación es muy correcta y el baño también.  Cuidado con el Tom-tom, no reconoce el numero 43 de la calle. Os aconsejo que os lleveis de casa las coordenadas de longitud y latitud grabadas para no tener problemas!!! Esto si que es importante!
