Buen hotel y buenas instalaciones, las habitaciones realmente son de un 4 estrellas, la zona del cafe bar es muy comoda y de diseño. El personal es amable y ademas siempre habia un par de personas que hablaban castellano. En los dos dias que nos alojamos probamos el restaurante y el bar y tienen un buen servicio. Además esta muy bien situado para llegar al centro historico en pocos minutos andando. El desayuno fue un poco escaso para la calidad que tiene el resto del hotel, y el ordenador para internet, que funciona con tarjeta de credito, es muy caro.
