Nos alojamos durante dos noches en el Hotel Universo en Agosto de 2009. El hotel se encuentra en una ubicación estupenda, en la propia plaza de Santa María Novella, a 2 minutos andando de la estación y a 10 del Duomo. El hotel está recién reformado y es moderno. Las habitaciones están decoradas con estilo y la nuestra en concreto, aunque daba a un patio interior, era muy amplia, con una cama de matrimonio y una supletoria. El baño con ducha también estaba correcto y limpio. Nuestro alojamiento incluía además desayuno, que es tipo buffet y que es bastante bueno. El total fueron 66 € por noche. Resumiendo, que si volviésemos a Florencia no dudaríamos en alojarnos en este hotel por su ubicación, limpieza y estilo.
