Este es un hotel para personas que buscan algo diferente, intimo y con atencion personalizada.Si a usted lo que le va es la hoteleria al uso, le encontrara alguna que otra pega.Voy a empezar por ellas, ya que a mi me ha gustado, pero opino que en la informacion que se puede encontrar de este hotel, no se indican algunas cosas. Es un pequeño establecimiento creado a partir de un espacio en tres alturas sin ascensor, si le alojan en la ultima planta, eso implica tres tramos de escaleras a salvar.No existen zonas comunes ni recepcion como espacio.A su llegada le esperan y le indican todo lo necesario con total amabilidad por parte del personal. A partir de cierta hora , sobre todo por la noche te facilitan un numero de telefono para cualquier eventualidad.Por la mañana debes llamar para pedir el desayuno, el horario es flexible y te lo suben a la habitacion ya que no existe comedor.Si no especificas ,consiste en un desayuno completo continental con zumo recien hecho, fruta cortada, diversos tipos de galletas, tostadas, croissant(muy mejorable) y un cafe fantastico.Nosotros estuvimos tres dias y no hubo variaciones mas que en la fruta. Por lo demas, las ventajas: es casi como estar en una casa intima ,aunque tu espacio se reduzca a la habitacion.La atencion del personal, siempre atentos a lo que necesites (al menos cuando estan, ya que no tuvimos que llamar para ninguna eventualida) es magnifica.Al dia siguiente de nuestra llegada, la dueña Emmanuela, nos atendio con todo tipo de informaciones , tanto artisticas como gastronomicas(que afortunadamente seguimos al pie de la letra, y comimos magnificamente como romanos de verdad). la habitacion comoda, con espacio suficiente, moderna,baño amplio con bañera, albornoces, amenities de Etro, por la tarde servicio de apertura de cama y cambio de toallas si necesitabas, cafetera Nesspreso y mini bar gratuito con reposicion diaria, servicios por encima de su categoria sin duda.Pedimos un transfer para traslados al aeropuerto y nos los consiguieron rapida y eficazmente por 55 euros(el taxi son 40). Quizas lo mas molesto de la habitacion, fue el ruido del trafico, algo que en Roma es practicamente imposible de evitar.La ubicacion, aunque no esta en pleno centro, en 10-15 minutos llegas a la plaza de España, como orientacion. Las fotografias de Tripadvisor y de su web son fiables. En resumen, me quedo con la sensacion , que a nosotros nos gusta, de haber estado alojados en un lugar intimo, con atencion estupenda (gracias a todo el personal ya Emmanuela, claro) y lejos de esas cadenas hoteleras impersonales. Eso si, creo que se debe saber las carecteristicas del lugar para no llevarse sorpresas.
