Hotel bien situado, en el barrio de Salamanca, a 5 minutos andando de la zona de tiendas más exclusiva, muy buen ambiente. El hotel es correcto, aunque necesita una reforma. Zonas comunes y restaurante de desayunos muy bien, pero las habitaciones, aunque correctas, son ya anticuadas (cortinas en la ducha, moqueta, etc.). El personal es muy amable, atención excelente en servicio de desayunos. Muy bien el servicio de habitaciones. Cara la cena en el restaurante del hotel. Enfrente del hotel, no de la entrada, hay un bar de pinchos y tapas "De partida" muy correcto. En general recomendaria el hotel.
