Lo más significativo del hotel es que se encuentra en lo alto de una colina, junto a la carretera tortuosa que conduce al centro de Taormina (o parte baja). Las vistas que ofrece son lo mejor y valen mucho la pena (tal vez escogiendo otro hotel nos las habríamos perdido). Las habitaciones son muy pequeñas y excesivamente austeras. El desayuno es escaso en todas sus acepciones. La piscina es grande y está bastante bien. A pesar de la extrema sencillez, puede decirse que el hotel es acojedor. Para salvar las distancias entre el hotel y el centro de Taormina, existe un autobús que pasa cada media hora aprox. y es la opción más recomendable. Otra opción es el taxi, que cuesta unos 15€ por trayecto. La bajada a pie por la escalera queda descartada si se llevan tacones.
