Estuve alojado durante dos noches de fin de semana en Octubre 2009. Lo primero a destacar del hotel es su ubicación, absolutamente en el centro de Bilbao, cercano a cualquier lugar ya que Bilbao no es muy grande. Muy bien comunicado con boca de metro y parada de autobuses ( incluída la línea al aeropuerto ) a diez pasos literalmente, no es frase hecha.  El edificio es precioso, ocupando una manzana entera. Varios salones de todos los tamaños, bóveda acristalada central espectacular y una decoración muy agradable.  La habitación que resevé fue una superior. Amplísima, con cama doble, dos sillones, mesita, mesa de trabajo, tv con más de 40 canales, armario doble enorme y un minibar muy bien surtido y GRATUÍTO. Cuarto de baño correcto, con cortesías BULGARI. Limpieza impecable, tanto el hotel en sí como en la habitación. He de decir que yo estuve alojado en una habitación de las llamadas clásicas, una decoración sobria, un tanto clásica, pero también tienen esa misma habitación completamente reformada con una decoración de lo más vanguardista (de hecho resulta curioso entrar en una de esas habitaciones desde un pasillo tan clásico ). Así mismo dispone de SPA, gimnasio y centro de negocios, con tres ordenadores, material de papelería, teléfonos e impresora, todo esto en la primera planta.  El desayuno buffet impecable, una calidad excelente y con todo tipo de platos fríos y calientes. Huevos al gusto, salmón, jamón ibérico,bacon, salchichas, quesos, resposteria, variedad de panes, zumos naturales.... realmente de todo.  Por último en check in y check out muy rápido y eficaz, personal muy atento, tanto Iván a la entrada como Pablo en la salida y también José Antonio que tuvo la amabilidad de enseñarme una de las habitaciones renovadas.  Hotel muy recomendable al que pienso volver siempre que me aloje en Bilbao.
