La ubicación del Room MAte Laura es perfecta, tanto para pasear, compras, salir..  El servicio atentísimo, con sentido del humor y siempre dispuesto a ayudar. Pero lo que realmente nos encantó fue el diseño, tanto del lobby como de las habitaciones. Dormimos en un duplex, la cama comodisima, buen surtido tanto de amenities como en el minibar. El desayuno completo, incluso con productos dieteticos/integrales. Cafe muy rico. Definitivamente, lo recomiendo 100%. Muy recomendable para escapadas romanticas. :)
