Este nuevo Hotel Urbano tiene 5*, por ubicación e instalaciones. Diseño y decoración punteras y la mejor ubicación posible de la ciudad. Ahora bien,hasta ahí llegan los parabienes. Ni uno más y ni uno menos. Mucho diseño pero de dudosa funcionalidad. Para ejemplo el baño, olía un poco a bajante, lo lavabos dejaban charquito,la puerta transparente al 100% no daba intimidad... En los desayunos omiten que puedes pedir a la carta cualquier tipo de huevos, judías, salchichas...¡está incluido,es gratis! pero eso que se ahorran... El garage no es exclusivo del Hotel y pagas cada vez que entras y sales (no tiene tarifa diaria). Piscina en el ático bien,pero ¿y el albornoz? Se echa de menos caracter propio y exclusividad, algo que identifique y marque distancias. La ciudad tiene otros 4* con oferta prácticamente idéntica y más baratos. He visitado otros 5* y siempre tenían algo "especial". Una flor natural, un obsequio de chocolate al llegar... Sr. Catalán aún tiene tarea aquí...
