El hotel está situado justo en frente del palacio. El parking es de pago, pero se puede aparcar sin problema en los alrededores. El hotel es muy moderno y las zonas comunes y el hall están totalmente renovados aunque las habitaciones necesitarian alguna reforma y un cambio de mobiliario. La cama es muy cómoda y la habitación amplia. Al lado del hotel hay un pequeño centro comercial con un macdonalds con cafetería y un par de restaurantes y la estación de autobuses también está a escasos 3 o 4 min andando. El hotel es perfecto para quedarse una noche de paso que se visita el palacio.
