Sencillo, sencillo, para costar 150€ por noche. Supongo que serán mejores las habitaciones que dan a la calle, en vez de las que dan al "jardín", que no es más que un patio. Estaba muy limpio, excepto por las dos hormiguitas que me encontré. En la recepción no les quedaba ni un mapa de la ciudad, aunque nos indicaron un lugar dónde cenar. La situación es inmejorable, en pleno puerto viejo, a 50/100 m de la playa, pero al lado hay hoteles con la misma pinta más baratos (Marbella, etc...). La próxima vez buscaré otra cosa.
