Nos alojamos en este hotel de tres estrellas por 55 euros la noche. Lo utilizamos para dormir en Málaga puesto que salíamos muy temprano desde el aeropuerto de Málaga. Llamé un día antes para confirmar la reserva, habñe con una chica muy amable y me dijo que tenían unas habitaciones muy tranquilas en la parte trasera del hotel con cama de matrimonio. Tras llegar al hotel y hacer el check in, fuimos y nos encontramos con una habitación individual con cama de 1,35 pegada a la pared en uno de sus lados y con una lámpara justo encima de la cabeza. Llamé a recepción y pedí que nos dieran un habitación doble, pero nos contestaron que no tenían ninguna libre. Tras insistir de nuevo accedieron a darnos una habitación doble en la misma planta, con lo cual quedó claro que nos habían mentido. El hotel en sí no está mal, es céntrico, está limpio, aunque carece de servicios, excepto una cafetería. La habitación tenía Tv de plasma en la que solo se veían canales de Digital+. La conexión wifi funcionaba bien. Otro detalle que no me gustó fue que en el baño hubiese cortina, además mi mujer se quejaba de que había poca iluminación en el baño. Otro aspecto mejorable es el aislamiento acústico entre las habitaciones, se oía todo lo de la habitación de al lado. En fín un poco decepcionante. El nh Málaga, que está cerca es mejor hotel.
