Bueno, en lineas generales voy a desmentir algunas cuestiones negartivas que he visto por ahi: casi ningun dia he visto colas para entrar en el comedor (solo un dia y en hora punta), la plya no es tan horrible ni tiene tantas rocas y es una plya tipica de la zon de la costa del sol donde la arena es negra. Es un hotel familiar para gente con niños, donde hay un miniclub que funciona bien, como todos los de est acadena, con unos buffets tipicos de los hoteles de playa, bastante completos y sin ningun tipo de problemas. Lo unico negatvio es que la limpieza de la habitacion deja mucho que desear. Tambien es cierto que la actitud de la directora es bastante positiva siempre dando vueltas por le hotel tratando de solucionar problemas. En fin, que lo recomiendo como la mayoria de los playas pero para ir con niños, no para ir en pareja.  Ojo, una ultima cosa, la piscina no es tan grande como parece en los folletos, aunque cruzando una verja sales de la piscina y estas en la playa. Si alguien quiere una informacion mas ampliada que no dude en ponerse en contacto conmigo.
