Hotel de una estrella, nos salio muy barato. a pesar de solo tener una estrella las instalaciones son mas que correctas, las habitaciones dan a un patio tipico cordobes. El baño estaba correcto y la habitacion era espaciosa, comimos en el hotel ya que uno de los patios lo utilizan como restaurante. Precio especial para los que estan en el hotel (bastante asequible). La verdad que nos llevamos una muy buena impresion del hotel, lo unico malo son las camas un poco durillas.  Pros: Para ser de 1 estrella estaba muy por encima de la media.  Contras: Camas con colchon duro, Aparcar cerca imposible.
