Aunque reconozco el esfuerzo de personal para atender con calidad estando el hotel lleno, en agosto han estado superados. El cliente que paga 430 euros por habitación y día (sin comidas ni bebidas incluidas) tiene que tener un plus superior porque, en caso contrario, nunca volverá. Resultaba por ejemplo imposible comer en el Calima porque cierran dos días a la semana. Todas las camas balineseas estaban ocupadas todos los días. De hecho, me marché al día siguiente de llegar al ver que para nada podían cumplir las expectativas de un cinco estrellas gran lujo.  En definitiva, buenas vacaciones, cómo no van a serlo a ese precio, pero deben reflexionar sobre el concepto gran lujo. De lo contrario, los otoños, inviernos y primaveras serán muy duras en cuanto a ocupación porque, en agosto, se llenan hasta las cajas de zapatos. El problema es cumplir con el cliente que se gasta dinero el resto del año y, de este modo, ni de broma lo hará allí.
