Nos alojamos en este hotel 3 noches, a finales de abril, antes de ir a Disneyland Paris. Es un 3 estrellas muy correcto, con personal muy amable y buenas instalaciones. Para el desayuno habia un poco de cola, pero nada desesperante. Mi hijo de 4 años es intolerante a la lactosa, por lo que íbamos preparados con nuestro propio tetrabrick de leche sin lactosa, que muy amablemente nos guardaron en el frigorifico de la cocina. El tercer y último día, no apareció la leche. Por lo visto, alguien se habia confundido el día anterior y la habian tirado. Se disculparon y convencí a mi hijo para que desayunara de otra cosa. A los 15 minutos apareció el jefe de sala, con signos visibles de que había caminado con mucha prisa, con una leche de 0,5% de lactosa, que había conseguido comprar en algún supermercado. Me la ofreció por si iba bien y se disculpó por no haber podido encontar 0% de lactosa. Se lo agradecimos y mi hijo tomó su leche con Nesquick y cereales Kellog's de cada día. Un gesto muy amable que dudo que hubieran tenido en la mayoria de hoteles de categoria superior. La habitación era de cama doble y sofá cama, cuando éste está convertido en cama la habitación se queda muy justita, pero en Paris hay que pasear, no quedarse en la habitación...Realmente no caben 2 maletas abiertas, y el armario es muy reducido, así que mejor ir con poco equipaje. Hay una pequeña piscina interior y una zona de juegos para los niños. El hotel no está en el centro, pero en Paris se hace imprescindible el transporte público. Hay una boca de metro y una parada de autobús muy cerca, que incluye parada de L'Open Tour, la red de autobuses turísticos amarillos, muy recomendables. El hotel está también justo enfrente de la estación de trenes Gare de Lyon, desde donde cada 10 minutos salen trenes directos a Disneyland.
