ya hemos estado 2 veces en este hotel y probablemente repitamos ya q es un hotel perfecto para pasar unos dias en la ciudad. Esta en una zona tranquila pero muy bien comunicada a 200 m esta la parada de metro Glorias y en frente del hotel para el tranvia.Justo en frente hay un centro comercial. El hotel es moderno , las haitaciones funcionales, tipico hotel urbano con buen servicio. Ademas las 2 veces que hemos estado hemos pillado muy bien precio. El hotel tiene servicio de parking aunque detras del hotel ha zona para aparcar en la calle.El personal de recepcion muy amable.Muy recomendable.
