La valoración que hacemos es buena, es un hotel correcto, limpio, amplio… aunque de interiorismo poco actual y que comienza a pedir una renovación.  Ubicado en la parte norte de la ciudad - a día de hoy poco estética - está perfectamente comunicado con el transporte público: la estación de Chamartín está a tan sólo un minuto de la puerta del hotel. Además, al tratarse de una zona residencial, aparcar el coche no parece ser una misión imposible. En cualquier caso, existe un parking privado no vinculado al hotel, justo debajo de éste mismo (de hecho, el ascensor sube al hall del mismo hotel).  El precio fue correcto y diría que inferior a la media en el momento de la reserva.  El desayuno no merece halagos, más bien simple.  En resumen, buen hotel, del tipo de los de pasar poco tiempo en él, bien comunicado con el transporte público, cercano a Barajas y a varias de las salidas de la ciudad.
