En primer lugar señalar que el hotel no está mal, la atención en recepción, habitación, desayuno, etc. respondió a las expectativas, con su pros y contras. La ubicación nos pareció conveniente, cerca de la animación de Montmartre, donde puedes cenar entresemana en horarios españoles. Debes saber que la zona está llena de sex-shops y locales de espectáculos, pero no vimos inseguridad. A pesar de la animación, la ubicación del hotel es bastante recogida, así que no tuvimos problemas de ruidos.  El dormitorio estaba bien y el desayuno bastante correcto. Lo peor era el baño que necesitaba unos arreglos (los bordes de la bañera estaban ennegrecidos). En fin, de la media para arriba. La baja puntuación se debe a un incidente imperdonable a la salida. Solicitamos en recepción un taxi, para acudir a la reunión de trabajo que motivaba nuestra visita a París. Nos indicaron que esperáramos en las mesitas de la entrada mientras lo pedían y así lo hicimos. A los 10-15 minutos, el recepcionista nos dijo que no había taxis disponibles en la compañía con la que trabajan. Al solicitarle si no era posible buscar una alternativa, no nos dio más opción que salir con el equipaje a la plaza cercana e intentar buscar un taxi nosotros mismos, lo que resultó una misión imposible en más de media hora. Finalmente tuvimos que coger el metro llegando a nuestra reunión con más de una hora de retraso.  Otros compañeros de viaje (de otra empresa) alojados en un hotel cercano tuvieron también problema en conseguir taxi, pero en su hotel dieron con un recepcionista más hábil que si consiguió el taxi. Obviamente no es obligación del hotel pedir taxi a sus huéspedes (si lo fuera, esto no sería una queja sino una reclamación formal), pero parece que hay personal en el hotel que no entiende que una buena atención no se debe quedar en amables sonrisas sino traducirse en hechos.
