Encontamos una superoferta de este hotel en la página web de Destinia para solo alojamiento y no lo dudamos, reservamos y aprovechamos un regalo de un concurso para viajar en el AVE a Sevilla. Barceló Renacimiento está muy bien situado para Isla Mágica, pero con el servicio de autobuses urbanos de Sevilla, pagando 1.20 por billete, estás a tan sólo 15 minutos del centro. El hotel tiene toda clase de comodidades, aprovechamos la piscina, pero el jacuzzi estaba fuera de servicio. No usamos el restaurante, pero los precios eran razonables para el nivel del hotel(11 euros desayuno buffet y 25 euros menu almuerzo ). Nuestra habitación era una suite junior con camas dobles y dos sillones con puff. Hay conexión wifi muy rápida también. Se recomienda para convenciones, pero nosotros vimos a muchas familias para Isla Mágica, a 5 minutos andando, y en el día de la llegada estaba el equipo de basket de la ÑBA.
