Después de decidirme por este hotel no sin mucho miedo de ver qué me encontraba puesto que era la primera vez que reservaba un hotel a través de internet he de decir que superó con creces mis espectativas. La localización era superior, a cinco minutos andando de San Marcos. La habitación super amplia, teníamos hasta sofá y el desayuno estaba bastante completo. No teníamos a nadie en recepción puesto que haces el check-in y check-out en el hotel Belle Arti que está enfrente, así como el desayuno. Pero sin ningún problema. La única pega, por decir alguna, era que la decoración mínima y el lavabo aunque super limpio, algo chiquitín. Después de consultar muchos precios la verdad es que estamos muy contentos con nuestra elección. Os pongo fotos de la habitación (203) en la que estuvimos. 
