Acabo de volver de pasar unos días en Venecia y nos hospedamos en este hotel, la verdad es que tenia algo de miedo por lo que me podia encontrar al llegar pero tengo que reconocer que me ha sorprendido gratamente, la situación muy buena a pocos metros de la plaza Roma y la habitación en nuestro caso perfecta era bastante grande y estaba muy limpia me parece que la habitación era para cuatro personas y nosotros eramos dos asi que muy bien. El desayuno era un poco pobre pero para mi suficiente . En resumen si vuelvo algún día a Venecia no me importaria repetir hotel.
