HABITACIONES: normalitas, con terraza buena vista y limpias pero sin grandes lujos. COMIDA; NO ES BUFFET la cena el desayuno si. Para cenar buffet de ensaladas, quesos, fruta, lo demás es un menú de 3 platos (a escoger cada plato entre dos opciones, por ejemplo pescado o carne), y postre. Todo está rico, el único incoveniente que no tienes la opción de elegir. ENTORNO: Es lo mejor del hotel. Desde la habitación veiamos el teide, el mar y todo el puerto de la cruz. Es muy bonito. El hotel tiene unos jardines preciosos, y una piscina pequeña pero al ser un hotel pequeño casi no hay gente. Pista de tenis, pin pon, juegos de mesa, sauna (pagando), masajes (pagando)... TRATO: Al ser un hotel pequeño el trato con los clientes es fabuloso. CLIMA: OJO!!, el puerto de la cruz tiene un clima parecido a Asturias si quereís mucho sol hay que ir al sur de Tenerife. FIESTA: es una zona muy muy tranquila. Para parejas, familias...el puerto de la cruz está cerca pero lo malo es que es todo cuesta. Para bajar bien..para subir está jodido, todo escaleras (eso si de la que bajas pasas por un jardín muy muy bonito), hay como 250 escalones. Merece la pena coger un taxi que es baratito. En resumen, es un hotel que está muy bien si vas en plan tranqui y si no vas a viajar mucho haciendo excursiones. Merece la pena disfrutar del hotel cosa que nosotros casi no hicimos por querer ver la isla. Es un hotel que tiene mucho encanto y el trato es muy familiar, para mi mejor que las grandes cadenas de hoteles.
