Soy agente de viajes y he pasado una semana de vacaciones en el San Felipe. Por mi profesión conozco muchos hoteles vacacionales y éste es uno a recomendar en Puerto de la Cruz. Es un hotel antigüo (unos 45 años) y eso se nota en las instalaciones, pero gracias al buen hacer de la cadena hotelera y sus empleados hacen que sea una buena elección vacacional. La situación es excelente, al final del paseo marítimo, tranquilo y a la vez a mano de todo. Con una zona de piscinas y jardines amplia y bien cuidada, quizás sea el único hotel de Puerto de la Cruz con una zona ajardinada tan grande. Las piscinas impecables de limpias, y para el que vaya con niños deciros que la piscina infantil es de las mejores que he visto en cuanto a comodidad, amplitud, temperatura del agua y seguridad. El buffet durante mi semana de estancia ha sido variado, con cambio de platos calientes a diaro así como la cocina en vivo. El comedor con mala iluminación para las cenas pero las mesas muy bien presentadas y el servicio de camareros correcto y amable. Las habitaciones standar no son muy grandes, pero suficiente para dos adultos y un niño, en este tipo de hotel vacacional tampoco se pasa mucho tiempo en la habitación. El baño pequeño y ahí es donde más se nota la antigüedad del hotel, le hace falta una renovación pero todo muy limpio. El hotel cuenta con mini club y mini disco para los más peques 5 días a la semana, un servicio bien atendido y con éxito para los niños. La animación diurna para adultos está bien para pasar un rato, la nocturna algo pobre. El Todo Incluído merece la pena para la gente que vaya con niños y pase mucho tiempo en el hotel, es muy cómodo no tener que estar todo el día con el dinero en la mano y al final de la estancia se amortiza el valor del viaje. Para los que escojan este hotel como sede para realizar excursiones por la isla mejor en Media Pensión. Si vuelvo a Puerto de la Cruz, volveré a este hotel.
