Palermo sorprende por el caos y maravilla por su decadencia. Así que lo que intentamos fue buscar un hotel moderno para descansar del calor en los dos días de visita que utilizamos para visitar la ciudad. El Mercure es un hotel de ciudad sin más. Trato frío, pero correcto. Queda muy cerca del centro histórico, a sólo unos minutos de las calles comerciales e históricas y ofrece las necesidades básicas para encontrarte a gusto. Habitaciones amplias, modernas y bien equipadas. Te dan todo tipo de información y lo bueno es que a sus alrededores tienes todo tipo de oferta gastronómica. Desde osterias acogedoras a restaurantes de lujo e, incluso, pizzerias locales de muy buena pinta. Lo mejor es desplazarse hasta el hotel en el autobús que sale desde el aeropuerto. Un taxi te costará la friolera de 50 euros porque el tráfico de la ciudad es caótico. Entrar en coche ni nos atrevimos porque la conduccíón en esta ciudad es peligrosa, no así como en el resto de la preciosa Sicilia. Estaban proyectando una piscina en lo alto del hotel, algo que sería ya la guinda porque el calor que hace en esta ciudad cuando apreta el sol es realmente sofocante
