Solo estuve un par de horas. Pero veamos...El sistema de entrada a la zona común, habitación y locker con una especie de llave eléctrica, me gustó mucho, más que nada, porque lo hace ver más diferente y moderno que los demás lugares con una llave.  La habitación es muy pequeña, si estas tu solo en el momento no hay problema, pero si justo llegan todos los alojados, alguien tendrá que salir o subirse a la cama, ya que todos no caben parados. También todas las habitación tienen una ventana al hall donde todo el mundo pasa, y aún así con la ventana cerrada, escuchas TODO lo que pasa afuera, es horrible. Si quieres ir a dormirte antes de la hora límite, ármate de paciencia. La terraza esta bien. Se puede conversar y comer tranquilamente. Un gimnasia arriba de esta, que también esta bien, no se ve en todos lados eso. La zona común, con 4 computadores, varios lugares para sentarse y una tele gigante, muy ameno también. La cocina, ENANA. Y con muy pocas cosas, para poder cocinar, etc. Con razón cuando llegué vi mucha gente que había traído cosas de afuera para comer. El desayuno no se como es porque como dije, solo estuve un par de horas y me fui antes de este.
