Estuve el pasado fin de semana en Santiago y me hospedé en este hotel. Es cierto que era la noche de Santiago, de año Xacobeo... pero 129 euros por una noche me pareció un poco excesivo.  La recepción correcta aunque cuando llegamos nuestras habitaciones no estaban todavía listas.   La habitación un poco ya anticuada y con falta de mantenimiento (puertas un poco cascadas, azulejos rotos, bañera enana, etc)   Lo malo vino a las 9 y media de la mañana cuando se abre la puerta y entra sin permiso de nadie la chica de la limpieza... No contenta con haber entrado en mi habitación sin permiso mientras yo estaba en la cama, a los diez minutos se pone a pasar la aspiradora en el pasillo. Me parece muy poco considerado ponerse a aspirar un domingo a las 9:45 de la mañana....  Lo bueno es el sitio, a 10 minutos andando de la plaza del Obradoiro.   Otra cosa positiva es que tiene un convenio con un parking muy cercano en el que pagas 9 euros al día.
