No hay que dejarse intimidar por la entrada, un poco inhóspita, desde la calle... Al subir a la cuarta planta nos encontraremos con un luminoso y acogedor lobby que nos acogerá adecuadamente.  Las habitaciones son muy modernas y cómodas, no falta ningún detalle, incluso una magnífica máquina de café expresso. El baño dispone de ducha y bañera.  Se arregla la habitación dos veces al día y encontrarás sobre tu almohada un mini-toblerone cada noche.   El servicio es estupendo y el personal, bastante joven en general, deseoso de agradar.  La ubicación es magnífica, en la misma Kudam y a un paso de los almacenes KaDeWe. Muy bien comunicado... Una de las mejores alternativas dentro de la zona Oeste de la ciudad.  
