soy agente de viajes y estuve en el hotel Sol Don Pablo por una convencion hace unos fines de semana. Visite todos los hoteles de la cadena sol pero me aloje en el ya dicho y el hotel en general bien. Si tuviera que recomendar recomendaria antes el Sol Principe, la verdad. El sol don Pablo es un complejo de tres hoteles y es un poco antiguo, teniendo en cuenta que es de 1974, algunas instalaciones estan sin reformar. El Don marco es el mas moderno ya que esta construido en el 2004. Y muy bien. Las habitaciones muy buenas, confortables aunque tenia detalles que designaban su antiguedad pero en general bien, instalaciones buenas, pero lo malo que puedo decir es que en invierno ponen la calefaccion central y no la quitan en todo el dia, hace una calor en la habitacion horrorosa, lo dijimos en recepcion y nos dijeron que era centralizada y no podian hacer nada.   Asi que.. estuve en PC en el hotel pero la verdad qes que dela comida no puedo decir mucho. Ya que al ser temporada baja, practicamente estabamos en el hotel 4 o 5 xtranjeros y la gente de la convencion, asi que la comida normalita, muy poca variedad pero bien. El desayuno lo mejor, habia de todo para comer. Pero tengo constancia de clientes mios que han ido en verano y han venido encantados con el buffet. En general un hotel bueno, standard, con algunas cosas que tienen que renovar pero bien. Yo lo aconsejaria a mis clientes, esta en muy buena situacion y en primera linea de mar.
