Estuve el pasado agosto en este hotel un poco de rebote. Nos quedamos un día de nuestro viaje sin sitio donde dormir y mirando en Internet encontramos el Saja por 50 euros + iva. La verdad no esperábamos mucho de él, aunque estaba calficado de 3 estrellas, sólo aparecía una foto de la fachada que no decía demasiado. El hotel está enfrente a la estación de FEVE de Torrelavega. Es un hotel que en su momento (años 60-70) debió ser de 3 estrellas, pero ahora habría que quitarle alguna. No está preparado para dicapacitados: escaleras a la entrada, ascensor antiguo enano con una moqueta gastadísima en el suelo. Nos atendió una señora, llamémosle MILDRED, muy repintada y poco simpática. Éramos 2 chicos y nos miraba con cara de desconfianza. Habitación 508.  Al salir del ascensor en el 5º, me recordó una escena de la peli "El Resplandor": pasillo con la misma moqueta del ascensor y puertas. Un florero con flores de plástico. ¿En qué año estábamos? Entramos en la habitación. Lo primero el baño: años 60, luz fluorescente, casi ni se veía. Eso sí, estaba limpio. Espejo medio gastado, bañera antigua con grifos de la época de mi abuelo. Las camas gemelas sobre un suelo de moqueta muy sobado estaban cubiertas por una colcha de flores horrorosa. Sábanas limpias. Cuando nos acostamos, al apoyar la cabeza en la almohada nos percatamos que la vista era un fluorescente con sus cables al aire bajo un saliente del cabecero. Una mesa, una silla, una mini-tele y un ventilador de estos de columna completaban la estancia.  Las vistas: inmejorables: un montón de tejados de uralita viejos. Nos reímos bastante y bueno, al final dormimos. Desde luego no lo reocomiendo. Me parecio muy caro teniendo en cuanta que por ese precio (50 euros) hemos estado en sitios MUCHISIMO mejores en ciudades como Pamplona o León. Lo siento Mildred... hay que renovarse!! 
