Por motivos familiares visito frecuentemente San Sebastián. Después de haberme alojado en practicamente todos los hoteles de la ciudad, puedo decir que el hotel San Sebastián es uno de los mejores en cuanto a relación calidad-precio.   El hotel está ubicado en la bonita zona residencial de Ondarreta, a un paso de la playa del mismo nombre, y a un agradable paseo de unos 20 minutos por La Concha del centro.   Una de las cosas por las que me gusta este hotel, es la amplitud de sus habitaciones. Siempre que me he alojado en el San Sebastián me han asignado habitaciones de gran tamaño. Las habitaciones cuentan con un amplio baño de mármol beige, cuyos ameneties de una firma que se llama Pascal Morabito son abundantes; camas ni cómodas ni incómodas; armarios de un tamaño correcto; televisor de la marca Samsung de 26 pulgadas; escritorio con el material adecuado; minibar de pago; y una butaca con mesita auxiliar. La decoración de las habitaciones es algo rancia pero no está mal; la limpieza es bastante buena; y por último apuntar otra cosa que me gusta que es que el WIFI sea gratuito y de calidad. Si tienes suerte, te puede tocar una habitación con vistas al monte Igueldo y vista parcial a la bahía.  El hotel tiene una cafetería con un pequeño comedor, en la que hay una amplia oferta para desayunar, comer y cenar, desde platos combinados y sandwiches a cuidados platos típicos de la cocina vasca. Además de la cafetería el hotel cuenta con un bar.  El San Sebastián tiene una pequeña zona ajardinada, parking, y un lounge perfecto para descansar o quedar. El personal es agradable y eficaz.  En definitva el hotel San Sebastián es una de las mejores opciones para alojarse en San Sebastián, y yo desde aquí recomiendo a todo el mundo que vaya a visitar San Sebastián que se aloje en este hotel.
