Estuvimos en Valladolid en visita turística, tanto en la capital como a bodegas de la Ribera del Duero. El Melia Recoletos, es simplemenye perfecto. Su ubicación es excelente para moverte por el centro y visitas culturales. Nos alojamos en la habitación 504, una de las de la última planta, con buhardilla, acogedora y comoda. En todo el hotel se percibe que se cuidan al máximo todos los detalles, ambiente, limpieza, aromas, etc. Una excelente elección para completar un viaje que puede resultar perfecto.
