Hemos estado una noche en Madrid en este hotel, y la verdad es que la experiencia ha sido buena en general, aparte que lo mejor del Hotel es la ubicacion que es en pleno centro de Madrid, es decir insuperable. Las habitaciones, quizas sean mas de un 3 estrellas, ya que son muy clasicas y nada que ver con un hotel moderno, pero eso es cuestion de gustos. El baño muy normalito y se echa de menos que no tengan pasta de dientes entre las cosas del baño. Lo mejor, sin duda, el personal (perfecto todo el tiempo ) y la piscina, algo impresionante bañarte en la azotea viendo todo el oeste de Madrid, palacio Real, Casa de Campo, etc, eso si una coca cola son 5,20€ algo carillo. En resumen, un hotel al que volver por la situacion y la piscina, pero no por las habitaciones si no te gusta lo clasico
