Hotel situado en el centro de sitges 30m de la playa. Reservamos una habitacion standar y nos dieron una superior situada en una de las torres del hotel, habitacion muy encantadora con una terraza con tumbona y mesa, tv plasma,aiere acondicionado, jaccuzi todo muy limpio y funcionable. Hotel es un conjunto de casa estilo catalan rodeadas de jardines con piscina muy tranquila y todo a un paso de sitges. Desayuno basico pero bueno, el servicio muy amable y atento, recomiendo este hotel para descansar y estar en el centro de sitges y en zona muy tranquila. Lo mejor que acectan tu mascota sin coste.
