Uno de los mejores hoteles en los que he estado, decoración impresionante al igual que la limpieza, nuestra habitación era muy grande con un baño del mismo tamaño que la habitación el personal amable y esta ubicado en un sitio tranquilo y a menos de 10 minutos andando despacio de la plaza piramide, donde se encuentra la parada de metro y tren. Lo único que quizá no esta a la altura de este magnifico hotel pero que no le quita ni un ápice de su encanto es el desayuno que lo calificaría de correcto en cualquier otro hotel, pero en esta maravilla esperaría más. Si vas a Roma no lo dudes ni un momento alójate en este hotel seguro que no te arrepientes.
