Podríamos considerarlo un ibis a precio de oro. Una noche 139 euros, en una habitación superior, que de ello solo tenía el nombre. Lo mejor es que está bien situado para visitar los castillos del Loira. Por otro lado si uno quiere ir a Amboise debe coger el coche porque aunque te indiquen que está en Amboise, realmente está a las afueras.  El desayuno es malo y caro. Café imbebible y poca variedad. Además solo una de las camareras de la cafetería sabía inglés.  En resumen, para quedarte en este hotel reserva mejor en el Etap que está justo al lado que la habitación cuesta 3 veces menos.
