He pasado un fin de semana en los apartamentos Sabina Bayeu que orece el Hotel Sauce.  Y que decir de ellos pues que es indescriptible, las vistas de la basilica son hermosas y el partamentito era muy completo y muy bien distribuido.  No puedo opinar sobre la comida porque nosotros estuvimos en regimen de alojamiento, pero la recepcion fue estupenda y muy amables, la limpieza impecable y el orden muy bueno.  La ubiacion del apartamento muy bueno, lo malo que fuimos en epoca de obras y os costo un poco locallizar el sitio, pero sin obras se encuentra a la primera.  Aconsejo a todo el Mundo a pasar por estos apartamentos si desean visitar la Basilica del Pilar.
