El hotel se encuentra estratégicamente ubicado al lado de la Plaza de España y por lo tanto puede recorrer Roma andando sin ningún problema. Es lo mejor que tiene, que no es poco, puesto que Roma es una ciudad para pasearla. Pese a que la recepción es muy pequeña, hicimos el checkin y el checkout de forma rápida y sencilla. La atención fue correcta en ambos casos.  La habitación era muy amplia contrariamente a lo habitual en Roma con dos camas enormes, una TV plana también muy grande y grandes armarios. El baño, ya era otra cosa, más pequeño pero muy bien equipado. La limpieza del hotel exquisita. El desayuno muy caro (nosotros lo llevábamos incluido en el precio del a habitación, en caso contrario, no creo que lo hubiera pagado) pero muy completo. El patio donde se desayuna resulta muy agradable si el tiempo acompaña. En caso contrario, los salones también están muy bien. El buffet es muy variado y de gran calidad. El servicio muy atento. Lo mejor del hotel es el servicio de Concergerie. Muy profesional y todas sus recomendaciones tanto para visitas como de restaurantes resultaron muy exitosas y de gan calidad. Nos resultó de gran utilidad, teniendo en cuenta el gran abanico de oferta turística existente en Roma. En definitiva, hotel muy bien ubicado, con un personal muy atento pero que evidentemente pagas acorde a la categorái del mismo.
