Uno no dispone de tiempo suficiente en Menorca para visitar según que sitios. Entre los chiringuitos de los días de playa y la dictadura que imponen los puertos de Mahón y Ciutadella y los demás sitios al borde del mar, queda poco hueco para sitios como Can Bep, pero este local, al principio del Paseo de San Nicolás, cerca de las Plazas de Los Pinos y del Borne, es un sitio a recomendar y a visitar. El local es amplio, bonito, agradable, con una terraza-patio interior que resulta ideal para programar alguna tranquila y reposada comida (o mejor cena si la temperatura lo aconseja); además está bien atendido. La carta está cuidada y bien repartida entre el marisco y los pescados, las carnes y los platos de la tierra, con algunos postres interesantes. La bodega está bien surtida y repartidita entre unas cuantas denominaciones. Precio medio-alto.
