He estado varias veces en el Tabueriente y creo sin duda que es uno de los mejores hoteles de la capital tinerfeña , su ubicacion , sus amplios salones y habitaciones limpias y amplias son inmejorables. Un buffet en el desayuno increible y muy amplio para comenzar el dia en este gran hotel.  El servicio es correcto y profesional , en el salon donde sirven el desayuno trabaja una chica que tambien estara en comedores para comidas y cenas que es un encanto y una gran profesional y da gusto ir a desayunar con gente tan agradable y simpatica.  Lo unico que no me gusta es que al ser un hotel tan grande a veces vienen grupos y a veces hay algo de ruido , y hay que intentar que no te den la habitacion de la primera planta que esta al lado del cuarto de la limpieza ya que empiezan los ruidos a partir de las 7 , yo de las tres o cuatro veces que he estado la mejor la ultima en la tercera o cuarta planta.
