Nuestra experiencia ha sido muy buena, aunque no como esperabamos.  Un precioso hotel con unas vistas de dulce en todas direcciones. Situado en la cima de un pequeño volcán de la Isla de Tenerife. Recomiendo el alquiler de coche, debido a que está un poco retirado de lo que es el centro del Puerto de la Cruz, pero esto es el menor de los problemas, ya que si quieres ir un poco a tu aire y ritmo es lo mejor para conocer esta bella Isla. Tiene servicio de "Gua gua" autobús muy bueno hasta el mismo centro del Puerto de la Cruz. Nos chocó la limpieza en lo que a terminaciones se refería, nos quejamos, mejoró gracias a la diligencia del eficiente equipo de tarde en recepción, pero no del todo. Pienso que el problema es de Gobernanta, que no revisa como debiera. La comida.... en fin.... como en todos los Hoteles poca variedad y todos los días sota, caballo y rey. La reposición no era acorde con la demanda de los clientes, aunque aceptable. El servicio de camareros bueno y hasta alguno tiene una paciencia digna de ser reconocida, ante el abuso de algunos clientes y el poco personal para atender a tanta gente. Las habitaciones ....... eso sí muy espaciosas disponen de un salón, una pequeña cocina y el dormitorio también excelente, destacando por último las vistas de una coqueta terraza, con una amplia vista que abarcaba desde el valle de la Orotava hasta el Oceano Atlántico, todo ello presidido por el Teide de mis amores. Sus instalaciones de primera, para niños pequeños un parquecillo con columpios bien cuidados una pequeña piscina donde mi pequeña disfrutó de lo lindo. Una segunda piscina clásica y la que más nos gusto la que está justo delante del edificio principal en forma de riñon, de la cual aporto fotitos. En definitiva, aunque algunos detalles como en todos los hoteles, deben mejorar. Yo volveré si Dios quiere.
