Teoricamente es un 4 estrellas, y los precios son de este nivel, pero el hotel tiene demasidos años,o es demasiado grande o esta tan regularmente (des)cuidado que , en mi opinion, debe ser evitado.Salvo que encuentre vd. una oferta muy ventajosa.Por ejemplo, con Week-end plan (75 €) es demasiado caro por lo que ofrece.Algo positivo: las habitaciones son grandes y bien distribuidas (recibidor que da al baño y a la habitacion por separado. El garaje carísimo (24€/dia) pero realmente es el nivel de Madrid.
