Recientemente, los cuatro componentes de mi familia tuvimos la suerte de pasar unos dias en un lugar donde todo se asemeja a una gran familia, factor importante y por lo tando admirable, es por el gran cariño y profesionalidad por quienes desempeñan sus labores profesionales en establecimiento, haciendo que día a día fuese totalmente nuevo y agradable, en el periodo mas breve pensamos compartir y redearnos de quien nos hicieron pasar unos dias fantasticos. Tenemos dos niños de corta edad y los mismos, se negaban desplazarse a la playa, sita a escasos metros, por lo confortable de las instalaciones que para los menores tiene el establecimiento. Por todo lo disfrutado en esos dias solo nos queda dar las gracias al cualificado personal y un hasta pronto.
