La ubicación es estupenda entre Serrano y Recoletos, aunque ahora todo está en obra, las habitaciones son amplias, tienen la ventaja de tener cocinetas -desde luego yo no las usé- El mobiliario es viejo, la TV prehistórica, casi puros programas doblados al español, fatal, las colchas de las camas de brocado como de los 30's aunque las sábanas son de buena calidad.  El desayuno es malísimo, el bufett de mala calidad, la fruta corriente, hasta la tortilla de patatas está mal hecha, el jugo de bote, el pan de dulce corriente, en fin si mejoraran eso la terraza es muy agradable.  Los empleados son amables. Les falta mantenimiento, la caja de seguridad nunca la pudieron componer, el teléfono tuvieron que cambiar el aparato dos veces.
