Un -extremadamente- oscuro pasillo te conduce a una habitación en la que, al abrir la puerta, estalla una luminosidad envolvente e impactante. La habitación es sorprendentemente grande, todo es blanco, muchos y cómodos armarios (se agradece, no es habitual), la cama enorme y muy cómoda. El baño grande, muy bonito. Vista al Passeig de Gràcia a través de un gracioso balcón, todo es conveniente, limpio, agradable. Disfrutamos mucho en el restaurante Moo, buen servicio, gran sommelier, extraordinaria comida, decoración espectacular... Entonces, ¿que falla en este hotel? el personal: soberbio, altivo, frío. En el bar Moovida (qué nombre tan poco adecuado) aparte de hacer mal los cócteles -en esta ciudad es un pecado pasarse con el vermut del martini- nos obligaron de malos modos a pagar ipsofacto las consumiciones. En recepción, los porteros, los botones, no saben lo que es sonreír, el trato es tan glacial que incomoda. Aún reconociendo las grandes cualidades del hotel (a la que seguramente habría que sumar el spa, que no visitamos), nos repugna este trato orgulloso y perdonavidas.
