Es un hotel que está al lado de la estación, de hecho lo escogí por eso, ya que al día siguiente tenía que coger un tren bastante pronto. En críticas anteriores, se dice que es una zona degradada en la cual hay sex shops etc… sí hay alguno, pero en general no ví un mal ambiente, aunque es verdad que no estuve en la calle por la noche, con lo cual no puedo opinar sobre el ambiente que hay a esas horas, pero durante el día es una zona normal. Hay una parada de tranvía en la misma estación o en la calle de la vuelta del hotel, y te lleva al centro de Burdeos en 5 minutos.  El hotel está muy bien por el precio que tiene, a mí me costó 70€/noche con desayuno incluido. La habitación era de un tamaño normal tirando a pequeño, muy limpio y moderno. El baño sí que era un poco pequeño y el inodoro estaba situado en un hueco entre el lavabo y la pared y su acceso era un poco difícil, una persona un poco obesa hubiera tenido problemas.  Aunque había solicitado una habitación que diera a la parte trasera ya que había leído aquí que eran más silenciosas, cuando llegué no la tenían preparada así que acepté una que daba a la calle, pero no fue ruidosa.  El desayuno correcto, sin más. El personal de recepción muy amable y eficaz, ya que cuando salí a la tarde dejé aviso de que en la TV sólo se veían 4 cadenas francesas y mal, cuando ponía que se veían varios canales internacionales entre ellos TVE internacional, y cuando volví ya estaba solucionado.  Recomendable.
