Me alojé en el Royal Hotel en enero de 2004 para Año Nuevo. El hotel en conjunto era bastante bueno. Sin embargo, no un conjunto mucho espacio si visitas con 3 personas. Lo que hemos estado adecuadas para 2 sin embargo. El personal no era demasiado agradable cuando lo pedimos dos camas ya que nos tomamos 3 en la habitación. Me registré en el hotel bastante temprano en el día, uno por razón o otro que no cumplir esta petición y no nos dieron una razón (quizás porque reservamos una tarifa barata que en la habitación por internet y las tarifas puede ser alta en las Ramblas zona). Independientemente del hotel no estaba mal, y tenía un bastante buena ubicación si quieres estar en las Ramblas. Si te quieres ahorrar un poco dinero (en hoteles y restaurantes) que se lo recomendaría alojarse justo un poco de las Ramblas.
