Pasamos un fin de semana en este hotel. Lo más destacable de este hotel es que es bastante céntrico, está limpio, y es tranquilo.  Está situado en la calle Richelieu, muy cerca tanto de la Opera o del Louvre. Y si no se quiere caminar hay varias paradas de metro de varias lineas a menos de 5 minutos.  En cuanto al hotel, pues muy típico de allá: edificio antiguo y estrecho, mucha moqueta, y habitaciones pequeñitas.  La habitación, limpia, con una cama doble normal, pero con el espacio muy reducido, lo justo para dormir y poca cosa más. El baño, lo mismo, espacio justo para asearse, y no para recrearse. Había una pequeña ventana con vistas a unas galerias comerciales acristaladas.  En resumen, es un típico hotel 3 estrellas parisino, no lo puedo desaconsejar, pero seguramente por el mismo precio hay otras opciones.
