Buscábamos pasar un fin de semana romántico y conocer Segovia. Es un hotel con encanto, estuvimos alojados en la habitación 202, muy grande y muy limpia, con ventanas de marcos de madera y una decoración exquisita.  Es una zona muy tranquila a escasos 400 metros del Acueducto de Segovia. Os recomiendo para ir a comer, la zona de la plaza donde está la catedral y los afamados restaurantes junto al acueducto de Segovia.  Le podéis preguntar al personal del hotel, alguna recomendación para visitar alrededor de Segovia, son estupendos. Mil gracias. 
