La ubicación del hotel era perfecta, se podía ir andando a cualquier sitio. Además la parada Repubblica (Línea A del metro) está a menos de 10 minutos a pie y diversas líneas de autobús pasan por la Via Nazionale, calle que cruza con la calle donde se sitúa el hotel.   Al llegar al hotel, la entrada se encuentra en el número 24 de la Via Genova, no asustarse con la entrada. Entrar y al fondo a mano izquierda se encuentra el ascensor para subir al hotel, ya que el hotel no es el edificio entero, sólo es la tercera planta (Tampoco asustarse con el ascensor). El hotel está completamente reformado y es mucho más moderno que el edificio donde se encuentra. Al estar en una sola planta el hotel es pequeño, con menos de 20 habitaciones, por lo cual es muy tranquilo.  La habitación era pequeña, más que nada porque nos dieron una habitación triple en vez de doble (que era lo que nosotros reservamos) y era del mismo tamaño que una doble pero con una cama más, con lo cual le quitaba mucho espacio a la habitación, si no hubiera estado esa cama el tamaño de la habitación hubiera sido prefecto. Por otra parte, tenía aire acondicionado, un buen armario con una caja fuerte, el suelo enmoquetado y un escritorio con la televisión encima. Lo mejor de la habitación era el baño, recién reformado y decorado con muy buen gusto. Equipado con secador de pelo, seca toallas eléctrico, bañera, lavabo, bidé y w.c.   Lo que dejaba que desear era la limpieza de la habitación. Durante las tres noches que pasamos en el hotel dormimos sobre las mismas sábanas (menos mal que fuimos limpios), pero lo que aún fue mejor es que nos acompaño una arañita durante toda la estancia, que dormía plácidamente en una esquina de la habitación.  En el hotel no hay restaurante. sólo se puede desayunar. El desayuno era bastante básico, sólo había dulce, lo cual para mi no es ningún problema :p, pero para la gente que le guste desayunar salado (como mi pareja) si lo es.  En general, aunque la limpieza no fuera a lo que estamos acostumbrados y el desayuno tampoco, recomiendo éste hotel, ya que en relación calidad precio y, sobretodo, comparado con otros hoteles de Roma de precio similar es de lo mejor que había.
