Dedicamos unos días en Navidad a visitar Málaga y elegimos el Lola. Lo preferimos al Larios, de la misma cadena y más céntrico, porque el diseño y las dimensiones de las habitaciones nos parecieron mejores. No nos equivocamos. El Lola es muy cómodo, está muy cerca de todo y para nada es una zona peligrosa como dicen otras aportaciones (a no ser que consideres "peligrosos" una carnicería árabe y un sexshop en la misma calle).   La habitación era amplia y la limpieza perfecta. El servicio es correcto, con un toque juvenil y, sobre todo, pasa desapercibido. Están ahí por si los necesitas, pero si no, no notas que están, de forma que cada vez que volvíamos sentíamos que volvíamos a casa.  El wifi no funciona, pero amablemente te proporcionan un cable para que te conectes desde la habitación. Por último, he de decir que los problemas que otras críticas mencionan en la presión y la continuidad del agua caliente han sido subsanados.
