Fuimos a este hotel a pasar unos días a últimos de Diciembre, incluyendo fin de año.   El hotel está ubicado en una zona muy tranquila, quizá demasiado porque no hay ningún servicio alrededor y el coche es necesario para todo. Llegar al hotel fue dificilísimo, nos costó casi una hora dando vueltas porque no está indicado. Para futuros viajeros, les aconsejo que pregunten en San Pedro de Alcántara, ya que desde ahí sale una calle que va derecha hasta esa zona (pero hay que saberlo, claro). El parking del hotel cuesta 12 euros diarios.  El hotel es bonito y las habitaciones están bien, sobre todo las premium, que tienen un salón y un baño enorme con jacuzzi (supongo que no serán tan agradables las que dan justo encima de la entrada de coches al hotel). El desayuno también es bastante bueno, y merece la pena tomarlo en la terraza, en invierno cerrada con toldos para evitar el frío.  Lo peor es la lentitud del servicio de bar y el mantenimiento. Tuvimos que avisar dos veces porque no funcionaba la calefacción y otras dos porque había bombillas que se fundían. En la habitación de los familiares que nos acompañaban faltaba la lámpara de una de las mesillas y la mitad de las luces del baño estaban fundidas. Además el minibar estaba vacío y desenchufado. La iluminación, aún con todas las bombillas funcionando, es muy escasa, especialmente en el baño.  Supongo que en verano habrá más ruido, ya que no hay moqueta en los pasillos y se oía bastante el carrito de las señoras de la limpieza y algún que otro niño Supongo que en verano habrá más ruido, ya que no hay moqueta en los pasillos y se oía bastante el carrito de las señoras de la limpieza y algún que otro niño paseando en triciclo (sí, lo peor siempre son algunos huéspedes).  Recomendación para comer fuera: el restaurante Víctor, en la entrada que hay a la derecha justo antes de incorporarse a la carretera general. La comida y el trato son excelentes.
