Habitación muy grande pero deforme con un muro casi en el centro, la ventana (puerta) da aun patio de luces de vecinos y algunas habitaciones del hotel, la cama es pequeña 135cm, fuimos en un grupo y a otras personas que iban solas le dierón la de 2m. Lo que si tengo claro que no tenia que ver nada con las que vienen en las fotos del hotel a modo de información. El trato del personal muy bueno. Pero el hotel para 5 estrellas no es, lo suyo son 4estrellas y basta. El mismo Hotel Silken Al-Andalus Palace de Sevilla esta mucho mejor y tiene 4 estrellas. Yo creo que es más el ruido que otra cosa, lo siento es mi opinión.
