Gran hotel , con unservicio exquisito. Este hotel era un antiguo deposito de agua, que tras la remodelacion ha quedado fantastico, cuando fuimos nosotros estaba empezando la navidad por lo que la decoracion le daba un toque todavia mas acogedor. Las habitaciones eran muy amplias pero sobre todo acogedoras. El hotel quedaba ligeramente retirado del centro en un entorno de residencial estaba como a unos 15 min andando de la catedral. Pero este recorrido se hacia por la calle mas comercial de Colonia por lo que se hacia muy ameno. Esta a calle esta a menos de 5 min andando. El desayuno el cual venia incluido en el precio era un buffet bastante completo y el salon el que servian el desayuno estaba rodeado por un jardin el cual lo hacia bastante agradable. Un gran hotel que realmente recomendaria si alguien va a visitar Colonia.
