Acabamos de regresar de este hotel. Hemos estado 5 días. El precio por noche es 122 euros/habitación sin nada incluído. Me parece excesivamente caro para lo que ofrece, está muy lejos del centro y el hotel estando bien tampoco es para tanto. Además han tenido un detalle muy malo. Me han pedido la tarjeta de crédito y me han bloqueado 200 euros que aún a fecha de hoy siguen estando así y he tenido que hablar con el banco (mal detalle!!). Lo bueno del hotel es que se descansa bien, no hay nada de ruído y la habitación aunque pequeña es muy bonita y la decoración y baño están genial. Lo malo del hotel es el precio,lo comentando del bloqueo de tarjeta, no saben español, la habitación con vistas al rio son vistas laterales malas, está a 12 minutos del metro andando y 15 del suburbano y luego creo que son 3-4 paradas hasta llegar Alexander Platz, los alrededores del hotel son tétricos y recuerdan a tiempos pasados...
