O Bebedeiro es uno de los clásicos restaurantes de cocina tradicional de la ciudad, y a mi juicio, uno de los mejores también.  Se trata de un restaurante tradicional con una carta basada en los mejores productos de temporada. Algunos de sus platos son verdaderas especialidades que llevan años en el menú del establecimiento. Excelentes pescados y las mejores carnes del país. Además su decoración rústica gallega crea un ambiente muy cálido y confortable.  Indispensable para los que querais disfrutar de una buena cocina gallega en un entorno realmente acogedor !!
