Estuve en este hotel el pasado puente de mayo, de viernes a domingo, y nos trataron espectacularmente. En recepción todos son muy amables. Son flexibles con las comidas, en el sentido de que si entras el viernes y tienes contratado cena como 1er servicio y salir con comida como último servicio, puedes elegir entrar con comida y salir con desayuno en su lugar. Nos regalaron entradas a Terra Natura por estar alojados!!! Que por cierto es un parque precioso,¡gracias! Nos hicieron recomendaciones para salir por la noche de fiesta ¡y acertaron de pleno con lo que estabamos buscando que no fuese House o cosas por el estilo! Ofrece actividades dentro del hotel como manualidades y baile, pero no participamos en ellas, así que no puedo opinar qué tal están. Por las noches tienen Dj para mayores, con canciones de pachangueo, no es para jóvenes, vamos. No oimos ningún ruido exterior, y nadie nos molestó en nuestro descanso. Nos tocaron 2 habitaciones interiores en la 1ª planta, que daban a un patio interior, pero había bastante luz, vamos que no daban a ningún callejón oscuro. De todas formas no se pueden elegir las habitaciones con o sin balcón, es a suerte pues todas tienen el mismo precio. Se llega a todas las plantas del hotel antes a pie, porque esperar el ascensor hasta que llega después de recorrerse las 6 plantas, es para tener paciencia! La piscina, que está en la última planta es pequeña, y el jacuzzi estaba frío y es muy chiquitín, ahora bien, las tumbonas de la piscina son geniales, el viernes nos echamos en ellas una siesta de 2 horas, super relajados, son muy cómodas. Merece la pena subir aunque sea por las vistas al mar. Antes de salir a la zona de piscina hay una diana de dardos y libros para leer mientras te echas tranquilamente en la tumbona. En el comedor también son encantadores, se acuerdan de cada inquilino! A pesar de la cantidad de gente que pasa por allí. La comida está riquísima y es muy variada, no hay apenas fritangas, por no decir ninguna. El viernes hacen cena de gala, y en la que estuvimos nosotros tocaba cena mexicana, y estaba todo riquísimo, con fajitas y todo! Lo único que no me gustó (y creo que a poca gente le gustaba, porque no se lo acababan) es el zumo del desayuno, que no es natural, sino una especie de Tang, si al menos fuera uno de esos de Pascual o Don Simón... La decoración del hotel está muy cuidada en todos sus aspectos, los baños comunes que hay en la entreplanta junto al comedor son una delicia de lo relucientes que los tienen (por poner un ejemplo). Se lo recomendaría a cualquier persona, y volvería a ir, si está dentro de mis posibilidades, porque al fin y al cabo es un hotel de 4 estrellas, y aunque para su categoría no está caro, su precio no es para los bolsillos de todos. Yo fui porque tenía reserva en el Hotel Fleming, que es de la misma cadena pero inferior categoría, y me cambiaron por exceso de ocupación en el mismo, con lo que ganamos en todos los aspectos con el cambio. Le doy un 10 en todo.
