Yo había reservado la habitación en la Posada José Bocanegra, pero al llegar me dijeron que estaba cerrada y que tenía que ir a Doña Lupe -cosa que no me pareció muy de recibo Doña Lupe es un sitio orientado al turismo "mochilero", y hay que tenerlo en cuenta. Coinicido con anteirores viajeros en que las habitaciones son diminutas (cuando abrí al puerta del "cuarto de baño", al prinicipio no distinguí la ducha), el mobiliario escaso hasta para una ensión (no hay un triste armario), las sábanas están llenas de bolas, y cada vez que el vecino de habitación abre el grifo parece que la pared se va a caer y la habitación va a ser anegada por un río.   Aunque también es cierto que la habitación está limpia, aunque la pensión esté apartada del centro en autobus tardas 10 minutos y te cuesta la doble con baño 30 €. Así que yo sí lo recomendaría pra pasar una sola noche.   No perderse el café con galletas gratis que te dan por la mañana, para ver al empleado nocturno del ueu ya han hablado en otros mensajes; forma parte del espectáculo
