El Hotel Puerta del Camino se encuentra muy bien ubicado, en el centro histórico de Pamplona, junto al Palacio Real (Archivo General) y de fácil acceso en coche por el Portal de Francia, aunque da la sensación de que el GPS te quiere hacer entrar por un camino peatonal a través del parque, pero es la entrada correcta.  Las habitaciones son confortables, tranquilas y la cama es muy cómoda. Llama la atención que no haya armarios, pero todo el equipaje queda ordenado y bien distribuido. Cuenta con buena iluminación exterior por los ventanales. El cuarto de baño está muy bien concebido y equipado.  El desayuno se sirve en el Restaurante “La Capilla”, la antigua capilla del convento reconvertida en restaurante, con un bufet de surtido variado y con buen producto.  El personal del hotel es muy atento y de trato cortés, procurando atenderte para facilitar una feliz estancia.  En resumen un hotel altamente recomendable, por situación, comodidad y trato.
