He pasado tres dias en este hotel y no me ha defraudado en ningun aspecto. Se encuentra a unos 5 minutos de la Catedral en una calle tranquila por lo que se puede descansar bien. Las habitaciones y cuartos de bano son amplias, tienen television, pequeno frigorifico, AC, banera de hidromasage, secador. El hotel tiene ascensor y el pequeno patio es muy agradable para descansar. El personal de recepcion nos ayudo en todo lo que les pedimos. El autobus del aeropuerto y el que sube a la Alhambra paran a 2 minutos del hotel. El desayuno no esta incluido pero hay varias cafeterias en los alrededores. En general, no tengo ninguna queja de este hotel teniendo en cuenta el precio que tiene.
