MI mujer y yo nos quedamos en este hotel ya que era nuestro aniversario de bodas y este hotel lo habiamos considerado seriamente para casarnos.   El hotel se situa en un area tranquila, con zona privada de hamacas y piscinas muy bien decorado en tipo ibicenco (construcciones blancas que dan al mar), a la vez que salida directa a la playa (no es la mejor, pero permite una agradable caminata). Dispone de animacion nocturna, aunque nosotros no la utilizamos ya que afortunadamente hicimos caso de las recomendaciones de restaurantes cercanos y disfrutamos de una cena agradable en la Menorah (vease revision sobre ese restaurante).   La habitacion era una pasada: cómoda, espaciosa y con vistas al mar. Nosotros habiamos reservado una habitacion doble, pero al conocer que estabamos de aniversario y por tener la tarjeta H10, por el mismo precio nos facilitaron una habitacion superior y nos recibieron con una copa de cava. De todos modos, la atencion del personal a todo el mundo que se hospedaba ahi era fabulosa, por lo que vimos.   En relacion al desayuno, es uno de los mejores que hemos disfrutado. Habia de todo: fruta, cereales, pan de varios tipos, embutido variado, asi como tortitas y tortilllas de lo que cada uno quisiera, hechas al instante por la cocinera (por cierto, supereficaz y encantadora) y aderezadas por cualquier tipo de mermelada/salsa/chocolate imaginable.  La unica pega es similar a la de otras criticas: a) faltan aparcamientos, aunque nosotros no tuvimos gran problema, y b) el hotel no esta cercano al puerto maritimo o la ciudad... pero si se busca un sitio comodo, para disfrutar sin lios, y con un precio muy razonable para todo lo que proporciona, éste es el hotel!
