Para acceder al hotel hay que subir 18 escalones lo cual puede suponer un problema para personas mayores o con dificultad de movimientos. El hotel es una torre de 25 pisos y con unas vistas impresionantes si te alojan en una planta alta. Esta situado en el parque santa catalina y a unos diez minutos caminando de la playa de las canteras. El personal de recpcion muy atento y siempre dispuesto para solucionar cualquier problema o facilitar la informacion que se les solicite. La habitacion de un tama単o normal y el cuarto de ba単o peque単o en forma de triangulo lo que le impide tener bidet. El minibar esta incluido en el precio de la habitacion y se repone a diario.Consta de 2 cervezas,2 cocacolas,1 tonica,1 zumo naranja y otro de tomate y 3 aguas minerales. El hotel en general se le nota el paso de los a単os aunque esta bastante bien conservado.
