Fuimos a pasar la Nochevieja a París y después de mirar decenas de hoteles nos decantamos por el Hotel Du Cadrán. Las habitaciones del hotel son completamente nuevas, quizás algo pequeñas pero suficientemente cómodas para poder descansar, las camas excelentes. El baño proporcionado a las dimensiones de la habitación y totalmente equipado con buena presión en la ducha, la calefacción (hacia un frío terrible esos días) perfecta y la limpieza sobresaliente. La zona de recepción la estaban renovando. El desayuno buffet lo daban en la planta baja con buen café y productos suficientes y variados. El personal del hotel en todo momento estuvo amable y dispuesto a resolver cualquier duda que tuviéramos (traslados al aeropuerto, taxis, mapas,etc)  El hotel Du Cadran está en una de las mejores zonas de París. Muy cerca de la Torre Eiffel, Inválidos y Ecole Militare. La boca de metro a 5 minutos. Justo al lado está la Rue Cler plagada de tiendas como delicatessen, vinotecas o queserías, también restaurantes y bares donde poder tomar algo.Un buen sitio es el Bar Le Rousillon donde nos trató Aurelia estupendamente o el Café du Marche donde lo pasamos genial con uno de los camareros de nombre Miguel. También cenamos muy bien en Tribeca, en la Brasseri Le Petit Cler y en el Leo de Lion, este ultimo en una calle paralela a Rue Cler donde igualmente cenamos y nos trataron genial.   En definitiva, hotel excelentemente situado y práctico para pasar unos días en la bella París.
