El hotel está ubicado a 35-45 minutos en metro del Aeropuerto (T1, T2 y T3) y a 22 minutos de la Puerta del Sol (40’ si se va a pie). En resumen, está algo alejado del centro, no obstante el Parque del Retiro se encuentra a 15 minutos a pie del hotel y el “Paseo del Arte” a unos 30’. El hotel es moderno y cuenta con más de 300 habitaciones totalmente equipadas, sala de fitness, salones, despachos, cafetería, jardín privado, garaje,… La habitación, como podéis ver en la foto, es bastante amplia, con un gran armario, escritorio, caja fuerte, nevera con agua gratis, una buena televisión, aire acondicionado regulable desde la habitación, bien decorada,… El baño también era moderno y bien equipado, con seca toallas y secador de pelo, además del equipamiento básico de un baño. A destacar la gran ducha (Foto). En general todo perfecto. Lo recomendamos!!
