Estuvimos el pasado fin de semana en este hotel y la verdad es que fue una buena experiencia.  El hotel era más o menos lo que esperabamos: un hotel antiguo con encanto en el centro de Granada con inmejorables vistas a la Alhambra. La decoración de las habitaciones es mejorable pero no es algo impresentable tampoco. Quizá cambiar cortinas, cubrecamas, lámparas y grifería no sería algo caro creo yo. La televisión no la encendimos pero la verdad es que es tan pequeña que hubiésemos necesitado una lupa para verla. Alquilamos una habitación con vistas a la Alhambra que ¿que más les puedo decir de esas vistas? Son envidiables y quisiera tenerlas en mi ventana todos los dias.  La ubicación del hotel es muy buena para conocer la ciudad. La única cosa que molesta es no tener acceso en coche a el barrio donde se encuentra. Lo más aconsejable es dejarlo en donde puedas y coger un taxi que si puede acceder al Albaycin sin restricciones o coger un autobus. Cerca tienes centenares de restaurantes, museos y un hammam estuoendo a una calle de distancia. Muy aconsejable para relajarse despues de una caminata y no es caro. El aire acondicionado funciona muy bien, así que en verano no hay problemas.
