He estado alojada en este hotel con mi padre y mi hijo de 2 años una semana. Hemos tenido una estancia mu agradable. Llevo varios años pasando mis vacaciones en Benidorm y después de haber pasado por varios hoteles; Benidorm Plaza, Diplomatic, Poseidon y Costa Blanca, este es el que más me ha convencido. Ante todo quiero comentar la gran organización a la hora de las comidas, gracias al metre y la jefa de comedor, ni un minuto de espera, q es lo que yo valoro. Muy correctos en el trato y muy eficaces en su trabajo, al igual que el resto de sus compañeros. Buena comida, buena habitación y muy buena ubicación. Si volvemos a esta ciudad, este será nuestro hotel elegido. Muchas gracias.
