Es un buffet de esos de todo lo que puedas comer, valia como 11€ asiq bueno no es la mejor comida de tu vida, pero si el mejor buffet, porque en algunos sitios la comida no esta del todo caliente o no muy limpio. En este sitio la comida esta en su punto y todo estaba muy limpio.  Hay una amplia barra de ensaladas, la primera bebida esta incluida, la comida es lo tipico, pollo asado un par de pizzas, pasta con varias salsas, carne asada, patatas frita, lasaña, croquetas... estaba todo bastante bueno.  Varias persona recogian y limpiaban las cosas q se iban ensuciando asi se mantiene todo limpio, y te atendian bien y con una sonrisa. Lo unico malo esq hay mucha gente, muchos niños, para arriba y para abajo con la comida...  De postre solo habia helado.
