Me aloje por motivos de trabajo. La habitacion es muy colorida en tonos verdes, amplia, con unos ventanales y vistas al rio Ebro estupendas. La camada grande y comoda y las almohadas muy muy comodas. Persianas y cortinas automatizadas, muchos detalles en la habitacion. Bañera y ducha y cuarto de ballo amplio. Wifi gratis en la habitacion. Parking 12 euros, pero se puede aparcar a 100 metros del hotel. Le falla el gimnasio que está en construccion. Probé room service y muy bien. El desayuno no muy variado pero una calidad exquisita. Personal muy amable, y esta muy cerca de la estación del AVE. Para ir al centro hay un paseo largo 20-30 minutos, pero muy bonito a la par del rio. Recomiendo 100%. Volveré.
