Hotel está muy bien ubicado (yo casi me atreveria a decir en la zona menos chunga de Nápoles), con lo cual muy bien. Cerquita de la galeria, palacio real, teatro... cercano de la parada de autobus al aeropuerto. El hotel está en la 3ª planta de un edificio, y muy bien, muy limpio y muy cuidado (algo complicadillo en Italia). Recomiendo este hotel como punto estrategico para en tus dias de vacaciones ir de excursion: Pompeya, Regio di Caserta, costa Amalfitana, Capri... Napoles.... bueno... no merece mucho la pena, no le dedicaba + de 1 dia.... para ver Castillo, Palacio Real, Galeria... esa zona. El casco antiguo esta bien verlo por curiosidad, pero no esperes gran cosa. Napoles está llena de basura, a mi me recordó a la parte chunga de Casablanca (Marruecos). Ves vestido con la ropa q te pondrias un domingo para ir al campo...o un chandal cutre q es ideal. Es importante en Nápoles ciudad pasar desapercibido entre la gente.
