Acabamos de regresar de nuestra estancia en el recien inagurado Eurostars Madrid Tower que se encuentra situado en una de las cuatro torres del nuevo centro de negocios de madrid antigua zona deportiva del Real Madrid. El hotel debido a su apertura ofrecia tarifas muy asequibles para darlo a conocer a 130 euros la habitación con desayuno. Debido a esto, el hotel como era de esperar estaba al completo, llegamos en torno a las 12:00 y en el check-in nos comunican que de momento solo tienen disponibles habitaciones con dos camas juntas y en planta novena, asi que decidimos esperar y despues de un rato, nos acercamos de nuevo a la recepcion y nos asignaron una habitación con cama de matrimonio y en la planta 25. Como imaginais, la panorámica que se divisaba es realmente fantástica. La primera impresión de la habitación fue buena pero sinceramente no cumplía las expectativas que habíamos depositado en este hotel, decisión que posteriormente tras nuestra salida cambió radicalmente tras comprobar la cantidad de detalles que ofrece la habitación y que a continuación os detallo brevemente. El hotel y la habitación en concreto tiene un diseño moderno y funcional, las habitaciones no son de dimensiones muy amplias pero son muy confortables.  La cama es queen size y tiene funda nórdica y ofrece carta de almohadas muy curiosa por cierto con personajes de cine y servicio de descubierta. La televisión es LCD, con canal plus, mando para controlar los distintos tipos de luces tanto en la habitación como en el baño (relax, lectura,wc), teléfono inteligente, cafetera, tabla de planchar, albornoces y zapatillas. El baño es muy sofisticado, tiene bañera y ducha de hidromasaje (probarla es lo mejor del baño), separado con un panel de cristal opaco del wc, secador con difusor, amenities que en este caso para ser un hotel de cinco estrellas no ofrecían nada en especial pero sin duda lo que personalmente me llamó más la atención fue el aparato que se encuentra justo a la entrada del baño y servía para regular la temperatura de las baldosas del suelo para que estuvieran calientes al salir del baño una gran novedad! En cuanto al spa no llegamos a utilizarlo debido a que nos pareción muy pequeño para su precio 40 euros. El desayuno que hemos tenido el gusto de degustar esta misma mañana se realiza en planta 30 y no era excesivamente amplio en cantidad pero muy bueno en calidad que al fin y al cabo es lo importante: tortitas, gofres, todo tipo de bollería, donuts, ibéricos como jamón, lomo, salchichón, salmón, tomaca, tortilla de patatas, pastelitos y zumo de naranja natural.  Resumiendo, el hotel se merece las cinco estrellas que tiene realmente, recomiendo a que os animeis a probarlo y como sugerencia personal a mejorar, reduciría los precios del minibar ya que son excesivamente altos (refrescos, botella de agua 10 euros!) , intentaría ampliar la gama de accesorios de baño (los he visto mejores en hoteles de cuatro estrellas) y la zona del spa ya que es bastante pequeña. Espero mi opinión sea de gran ayuda, que disfruteis de la estancia!
