Solamente estuvimos en este hotel una noche en nuestro camino a los Alpes, pero nuestra experiencia fue muy positiva.  La modesta apariencia exterior contrasta con un interior cuidado y acogedor. De hecho, el hotel ha sido completamente reformado en 2007.  Está retirado del centro de la ciudad y los alrededores no tienen atractivo alguno, pero es perfecto para ir de paso. Tiene aparcamiento exterior gratuito que, aunque pequeño, resulta útil.  Las habitaciones (al menos la nuestra) son limpias y tranquilas, aunque no demasiado grandes. La nuestra en concreto estaba decorada con un aspecto zen muy relajante y tenía una pantalla plana de buena calidad.  El precio es muy competitivo (50 €/noche) y el personal muy amable.  Evidentemente, no es un hotel de lujo, pero la relación calidad/precio es excepcional y es 100% recomendable para estancias cortas.
