Una nueva apuesta en Valladolid que cubre sus primeras buenas impresiones. Moderno, coqueto, con una esmerada decoración, ofrece unas habitaciones amplias y de diseño vanguardista, con amplios baños de moderna con estupenda ducha. Limpio y acogedor es una opción muy interesante porque además está en el mismo centro de Valladolid. Personal agradable. Si bien su cafetería es un poco pequeña, el personal lo suple con amabilidad y eficiencia, con un desayuno que no siendo de buffett es estupendo. Una muy buena opción para utilizar en Valladolid
