Hola, todos sabemos que Roma es una ciudad cara, y cuando buscamos un hotel, es porque queremos unos servicios mínimos, pero en Roma es difícil no compartir baño por menos de 125 euros la noche. Pero en el Melia, el trato es exquisto, y la comodidad y sevicios de un Melia, en Roma, por un precio más que razonable, si a alguno le echa para atrás que no está en el centro de Roma, os digo que tienen un servicio de autobús que te deja y recoge en Ottavia, y de verás que es la mejor opción para unas vacaciones maravillosas en Roma.  Estuve en septiembre, y si vuelvo a Roma otra vez sin duda volveré a este hotel.
