Estuvimos dos días en este hotel en Paris, reservé a través de la página Web del hotel y nos acogimos a la oferta del paquete "only you" que por 380€ por noche incluía estancia en habitación deluxe, desayuno buffet, acogida con rosas, bombones y botella de champagne. Es un hotel de lujo pero sin ostentación. La habitación era muy espaciosa y muy bien decorada y tenía chimenea, daba a la calle, pero no llegaban los ruidos. Había televisión con pantalla de plasma, cadena Hi-Fi con lector CD y conexión a Internet gratuita. El baño tenía iacuzzi. El desayuno era variado, abundante y de calidad. La ubicación también está muy bien, a lado de la avenida de Champs Elysees, con una parada de metro a 5-10 min. andando. También tiene gimnasio , baño de vapor y sauna y el acceso es gratuito para los clientes aunque nosotros no fuimos y no puedo opinar. Solo fui a la sala de espera del la zona Spa y se veía muy acogedora aunque pequeñita. También tienen servicio de masajes y otro tratamientos de belleza aunque no hicimos ninguno. La verdad que estuvimos como reyes y es un hotel que recomendaría sin dudar, creo que es ideal sobretodo para una escapada romántica. Puestos a encontrar algún defecto quizás podrían mejorar los productos de baño que podrían incluir maquinillas de afeitar y otras cositas, de todas formas el champú, gel de ducha etc. eran de marca Hermes y muy buenos. El armario quizás era un poco pequeñito por lo grande que era la habitación, pero nosotros estuvimos muy cómodos de todas formas. En fin, creo que es un hotel perfecto para concederse unos días rodeado de lujos y comodidades cerca de todas las mayores atracciones de Paris. La parada de metro está a unos 5-10 min caminando.
