Estuvimos una sola noche de camino a Santiago de Compostela. Aparcamos el coche justo en la zona azul de delante del hotel y como era sabado por la tarde ya no tuvimos que pagar nada. Lo dejamos aparcado hasta el dia siguiente. Perfecto por su ubicaci칩n, a escasos pasos de la catedral y del museo de la evoluci칩n humana. Solo tuvimos un peque침o problema: Viajamos con un perro y cuando llegamos nos dijeron que no eran permitidos (en la pagina de atrapalo que hice la reserva pone que estan permitidos). Suerte que la chica fue muy amable lo comprob칩 y nos dijo que no tendriamos ningun problema.
