Dificil acceso si conduces tu propio coche , eso si el hotel es muy céntrico y si quieres pagar el caro parking cercano ellos mismos se encargan de aparcar. Nos mejoraron y , en vez de habitacion superior, nos dieron una Junior Suite , lo que fue un detalle, amplia , con sus altos techos y sus entelados en las paredes , resultaba de lujo , ....pero un poco anticuado; la tela de los sofas carecia de prestancia y necesitaba un cambio ; el cuarto de baño amplio , con hidromasaje en la bañera y ventana a la calle. Un detalle cutre , por otra parte usual en Italia , es que si quieres usar el WiFi tienes que pedir las claves y te cobran aunque lleves tu portatil. Pocos salones para ser un cinco estrellas ; Desayuno bufet correcto.
