Creo que todo está dicho: la ubicación no puede ser mejor, las habitaciones con estilo muy moderno (a mi también me dieron una suite al precio de una doble standar), sinceramente, parece un hotel de mayor categoría, la piscina en la azotea es increible, la relación calidad/precio estupenda. No puedo hablar del desayuno ya que no acostumbro a cogerlo en los hoteles, prefiero desayunar fuera. El único punto negativo que le pondría, ya lo han dicho por aquí, estábamos en la segunda planta y se notaba cuando pasaba el Metro. LO dicho, totalmente recomendable
