Este hotel tiene habitaciones reformadas a las que llaman superior y otras que aun son anticuadas.Su situacion es centrica,para poder visitar a pie el casco antiguo. Nos alojamos en la superior y esta bien,con suelo de parquet,el baño fantastico,camas amplias y comodas y limpio. El desayuno bueno y la atencion buena.Por poner algo malo decir que se anuncia que tiene el mini bar gratuito,y solo habia en la neverita dos botellines de agua y dos coca colas pequeñas para toda la estancia. Pero lo recomiendo.
