En general, la estancia ha sido agradable. La habitación era pequeña, pero con todo muy nuevo y moderno, así que para una persona sola está bien. La ubicación es perfecta, a un paso de las Ramblas y de la Plaza de Cataluña, aunque la calle estrecha y solitaria, típica del Casco Viejo, quizá de un poco de reparo por la noche. La limpieza bien, pero mejorable. Lo mismo que el desayuno: eché en falta el café expreso y un poco de variedad en la comida. Es una lástima que la wi-fi no sea gratuita indefinidamente en las habitaciones, pues eso es lo que me dio a entender la publicidad que leí del hotel antes de reservar.
