Como ya he escrito en otras críticas, para mí, París es St. Germain-des-Prés y el resto, alrededores. Los alrededores más cercanos son el llamado Barrio Latino: St. Michel, Cité, Odéon, Ste. Geneviève, Luxembourg... desde el Musée d'Orsay al Blvd. Montparnasse (a lo mejor es que en realidad, para mí, París es Odéon y el resto alrededores; no sé). Pues bien, para esa zona -la mejor del mundo- éste es EL HOTEL, por relación calidad-precio y por trato y por ubicación (30 metros del Odéon de marras) y por comunicación con el resto de la ciudad y con los aeropuertos. Como he leído a un inglés hablando del Conti (a 200 metros), lo malo de coger un hotel en este barrio es que no te quedarán muchas ganas de ir a visitar el resto de París, quiero decir, los demás alrededores de Odéon.
