Hotel correcto, totalmente funcional como la mayoria de Ibis, es decir, lo ideal para visitar unos dias una ciudad.  Situado en zona comercial , no muy lejos de la Ciudad Vieja ni tampoco del Guggenheim, sobre un cuarto de hora andando hacia cada sitio; como era fin de semana por la noche habia mucho ambiente por la zona (pijito, eso si). Encontramos en la página de Ibis una oferta muy buena (94 EUR la habitación por las dos noches). El único pero que le encontramos fue el aparcamiento, imposible aparcar por alli ni en zona azul; lo tuvimos que dejar en el parking del hotel o sea, 20 EUR por los dos dias, vamos que al final sale la habitación a precio normal....
