El hotel es como se refleja en las criticas, pero lo que aún no he leido en ninguna es que tiene un olor en todas sus instalaciones, así como los productos del baño (Hermés) que no se olvida.  Es increble en su localización, confort, personal y la terraza con vistas al cielo de Roma. Tiene un buffett-desayuno muy bueno, con un personal servicial y amable. La atención es personalizada y hacen el esfuerzo de hablar en cualquier idioma, incluido el nuestro, que en otros paises ni lo intentan. Unicamente en lo referente a la climatización de la habitación fallaron (un poco de calor). Internet gratuito solicitando en recepción la clave.
