Conociendo este hotel desde hace mucho tiempo desde que se inaguro cada vez esta peor y llegando al punto que jamas volvere alojarme en este hotel, y siento mucho decir esto pues siendo cliente habitual de la cadena solmelia. El cheking fue rapido y siendo ciente gold nos asignaron una habitacion premiun la cula tiene internet gratuito y la cama mas comoda, pero decir que las camas king son muy pequeñas como de 1.40cm y eso para dos personas es muy justa cosa que antes habian camas mas grandes, la insonorizacion es nula se oyen todos los ruidos y mas si la habitacion te da hacia el paralelo por la noche hay muchos ruidos de gente borracha y saliendo de las discotecas que hay al rededor del hotel, luego por la mañana las camareras de pisos cuando esta haciendo las habitaciones contiguas hacen un ruido que es imposible dormir, eso te conta que sobre las 9 de la mañana es imposible descansar en este hotel. El desayuno penoso ya no era el de antes estan suprimiendo calidades y variedad, aparte el servicio por parte de las camareras es nulo y si les piedes algo son groseras dandote una contestacion, cuando te recibe a la entrada y te piden tu numero se habitacion te dicen que pases y que cojas la mesa que tu quieras pero en nuestro caso no habian mesas limpias y me la tube que limpiar y montar mi mesa, buecando mis cubiertos y enseres para poder desayunar dignamente, tampoco nos ofreciero el cafe y nada y eso que se lo pedimos a una señorita pero nos dijo que cuando tubiese tiempo nos servian, al diade hoy estoi esperando, el precio del desayuno 18€ por cabeza. En fin pienso que la cadena de hotel deberia de tomar medidas y que reformen este hotel ya, y que su personal este como todos los de la cadena SOLMELIA.
