El ultimo de los 4 hoteles de 4* que hemos visitado en un viaje de 10 dias por Italia. Este ha sido el mejor. La habitacion era exacta a la que vimos por la web. Buen diseño y funcionalidad de la habitacion y del hotel en general.  Nuestra habitacion estaba en el ultimo piso y disponia de terraza aunque sin amueblar. La habitacion tenia unos 18 m2 incluido el baño en suite. TV de LCD.  Muy buen trato del personal y muy amable. De los desayunos este ha sido el mejor; aunque quizas faltaba algo mas de fruta.  La localizacion del hotel, muy cerca de FS-Termini, muy buena ya que permite estar muy bien conectado con el centro via metro y bus ( 10 min al Coliseo o Piazza Navona).  Un consejo. A la llegada del hotel ofrecen un voucher de Green Line Tours. Nosotros elegimos el de la visita a los Museos Vaticanos. Nuestro guia en castellano (Mathias) fue impresionante, muy bueno pero la empresa da una impresion muy poco seria. Las oficinas estan justo al lado del hotel ( 150m). Mi consejo es elegir cualquier otra de las muchas empresas que se dedican a esto en Roma.  
