Vaya decepción, buscas un hotel donde pasar unos días en Madrid por temas de reuniones y te encuentras lo siguiente:  1. Más de hora y cuarto para que te dén la habitación.  2. Para coger el ascensor necesitas subir escaleras, eso ya no se lleva, vas cargado con el equipaje y te las tienes que apañar para subir las maletas hasta el ascensor.  3. Entras en la habitación, no tiene que ver nada la fotografía de un hotel moderno que anuncian con la realidad (dónde estará esa habitación, porque las habitaciones de mi planta eran todas similares).  4. La habitación tiene una moqueta sucia y quemada, una cama aceptable. Entras en el baño y me dán donde más duele, pelos en la ducha. Asqueroso.  5. Al día siguiente con un humor de perros, te levantas y esperas un suculento desayuno. Dí un suspiro, y me fuí a desayunar a la Gran Vía. Vaya desastre.  6. Preguntas por el responsable del hotel y me fue imposible tener el gusto de conocerlo en los tres días para que me diera explicaciones.  7. Tienes la opción de: abrirles una hoja de reclamaciones por la publicidad como hotel cuando realmente es un hostal y irte a cualquiera de los hoteles de alrededor con un precio más bajo y mayor categoría.  8. No lo recomiendo para nada. Muy mala experiencia.
