Lo mejor del hotel es la ubicación, la calle es tranquila y en diez minutos llegas andando a cualquier sitio.  La almohadas son delgadísimas, pero se soluciona pidiendo otra en recepción.  El personal de recepción, a excepción de un señor, son muy amables y correctos.  Las habitaciones están muy bien, cómodas y limpias. Como cosas a considerar es importante destacar que no tienen nevera. Ahh y cuidado con el garaje, las plazas son muy pequeñas, con lo que coches grandes lo pasan fatal para maniobrar, el resto solo lo pasan mal.
