El hotel está en plena Plaza Mayor, aunque la entrada está por la calle Concejo. Creo que no compensa estar tan céntrico porque no hay posibilidad de llegar con el coche hasta la puerta del hotel. Otra buena opción sería por la zona del mercado, por la calle Sánchez Barbero, que tiene zona azul y al menos se puede descargar el equipaje. En nuestro caso, a pesar de dar la habitación a un patio interior, y por lo tanto, no tener vistas de la plaza, fue una buena experiencia. Pedimos cuna y nos la dieron, el ascensor llegaba hasta la misma planta, aunque no ocurre en todas las habitaciones, porque la mitad está como en un piso intermedio. El ordenador de la habitación ha sido muy útil, el mobiliario correcto, y la habitación muy espaciosa (322) para un carro de niño. Como en la mayoría de hoteles, se escuchan las conversaciones del pasillo o el aspirador a primera hora.
