A parte de poner todo tipo de trabas a la hora de recoger la llave de la habitación, cuando la reserva hacía 2 semanas que estaba hecha, no nos atendieron con respeto. Pero lo peor fue que no había quien durmiera, pues las paredes son de papel y se oían tanto las conversaciones de los inquilinos de las habitaciones colindantes como todos los ruidos del pasillo. Cuando se cerraba alguna puerta temblaban las paredes, y encima a las 9:00 de la mañana nos despertaron las del servicio de limpieza para hacer las camas.
