Al igual que con muchas otras críticas, escribo sobre este hotel tarde ( estuve hace un año, dos semanas), pero como también comento normalmente más vale tarde que nunca si la dicha es buena.  Dos cosas a reseñar de este hotel buenas ( por no decir muy buenas): l habitación que era muy amplia y el hotel limpíííísimo y otras ques es la mayor ventaja del hotel y su mayor activo sin duda: el maitre. Espero que siga siendo el mismo que el año pasado, pues sin duda es lo mejorcito del hotel. Excelente en su trabajo, trato....estuve comiendo todos los días en el resturante del hotel, y sin duda me alegraba el día con sus excelentes modales sin dejar de ser por ello accesible y cercano. Una maravilla.  También tengo que destacar los desayunos, muy buenos, incluso con zumo de naranja natural, cosa que por lo que veo con el tema de la crisis, está desapareciendo en la mayoría de los hoteles.  Una recomendación a los recepcionistas: el saber estar en una recepción, nada tiene que ver con ser altivo y distante. Muchas veces se confunde educación y protocolo con altivez. ceo que siendo un poco más cercanos, dispuestos,y simpáticos, ganarían críticas más positivas.
