He tenido la oportunidad de viajar y conocer muchos hoteles alrededor del mundo, pero este hotel realmente me sorprendio por sus detalles y la amabilidad de su personal. Las instalaciones, el desayuno, el "happy hour", etc. hacen que la relacion costo/beneficio de este hotel sea muy buena. Ademas tiene una excelente ubicacion en el centro de Florencia que permite al turista ver la ciudad en cualquier momento y a cualquier hora sin necesidad de tener que tomar un taxi u otro medio de transporte. Definitivamente es un hotel que recomiendo.
