Sólo tienes que cruzar la calle y estás entrando en el casco histórico de leipzig, que es muy interesante. Uno de los hoteles mejor ubicados ya que en el centro no vimos practicamente ninguno. La relación calidad/precio muy buena, por lo menos la tarifa de internet. La habitación amplia y el baño espectacular, con ducha efecto lluvia, albornoz y zapatillas. Se agradece que exista un cuarto aparte para el inodoro, separado del resto del aseo Por decir algo negativo: el hecho de que la ducha se vea de todos los lados te quita bastante intimidad. Desayuno bueno, pero si no lo teneis incluido hay bastantes sitios muy cerca para desayunar bastante mas baratos. 
