Hemos pasado un fin de semana estupendo en este hotel. Destacamos la limpieza de las habitaciones y la atención del personal tanto de recepción como en cafetería. Muy amables y siempre con una sonrisa. El desayuno buffet de los mejores que hemos probado. La ubicación no es que sea el centro pero en 15 minutos andando pero esto ya lo sabíamos al elegir el hotel porque vamos bastante por Málaga y nos vino bien porque pretendíamos visitar el centro de arte contemporáneo (a 5 minutos). El SPA es gratis aunque es pequeño. El único inconveniente más grave que hemos tenido ha sido la conexión a internet que si bien es gratuita iba bastante lenta y se cortaba.
