Había leído malas críticas, pero como ya lo tenía reservado y era una noche, pues no me compliqué. Tengo que decir que el hotel es muy malo y no merece la pena en absoluto. Es cierto que se utiliza como "picadero" y va gente con "compañía". A mi me tocó aguantar algún ruidito que otro, pero menos mal que esos amores no suelen durar más de media hora, luego tienes que aguantar el olor a tabaco que se filtra por el conducto del aire acondicionado, o sea un desastre. El parking no está vigilado, también es cierto. Simplemente hay una pantalla en recepción que vá cambiando de tomas de cámara y que no hacen caso, porque la persona que está a lado es la que está en recepción atendiendo (y no tiene 4 ojos) A mi me han faltado un par de accesorios del coche, por supuesto no puedes reclamar nada, ya que no te hacen ni caso.   Yo no pido lujos a estos hoteles, pero en este tienes ruidos, olores, parking tenebroso y completamente apartado de todo. Hay muchas y mejores opciones para alojarse cerca del aeropuerto.
