Sólo pasé una noche en este hotel de la cadena Etap y la verdad que, después de las críticas tan positivas realizadas por otros usuarios, quedé bastante decepcionado. Empiezo por lo mejor: sin duda, la ubicación. Se encuentra a 50 metros de una de las playas del Promenade del Anglais e incluso algunas habitaciones tienen algo de vistas al mar. Además de esto, tiene una ubicación perfecta para ir tanto a la estación de trenes como al aeropuerto. En la misma puerta del hotel tienes la parada de bus Lenval, el 23 une el aeropuerto y la estación de trenes por sólo un euro y con una frecuencia más que razonable. Vale sólo 1 euros frente a los 4 euros que vale el especial aeropuerto...Desde la estación tardamos 10 minutos en llegar al hotel y desde el hotel 15 en llegar al aeropuerto (incluso algo menos...). Además, se llega al centro en unos 30 minuto a pie...en un momento en bus. Si fuese sólo por esto, sería un hotel más que recomendable, pero no todo es tan perfecto. El precio no está mal, pagamos 55 euros por noche. Cuando llegamos al hotel, nos dieron una habitación en la planta 4 que daba a la parte de atras...vistas a un muro; no es muy agradable, pero sin problema para un día. La sorpresa llegó cuando quisimos echarnos a descansar un poco..al levantar las sábanas vimos que estaban usadas, llenas de pelos, con lo que lógicamente no las habían lavado. Tras esto, pedimos el cambio de habitación; nos dieron otra en la planta 6 con vistas al mar...mucho mejor la verdad. Las sábanas ahora sí estaban limpias, pero la ventana no cerraba adecuadamente con lo que entraba mucho ruido y, además, el baño olía a cañerías con bastante frecuencia. A parte de esto, estaba bastante limpio.  En general, no recomendaría este hotel que quizá no daría la talla ni de hotel en España. Optaría por otros hoteles de la cadena accord que, pagando prácticamente lo mismo, te garantizan un nivel de comfort que aquí no tuvimos. Sólo en caso de no encontrar nada a buen precio, volvería a dormir aquí.
