El hotel María Cristina es señorial, ubicado al lado de la desembocadura del río Urumea, al lado del teatro del festival de cine, con vistas al Kursaal y lindando con el casco viejo de Donosti, es grande, bonito y romático. La decoración adecuada a la imagen de hotel clásico y con solera. Me alojé en la habitación 307 que daba al río con una bonita vista. La habitación amplia y espaciosa, con cama king size, y un baño enorme con bañera y ducha separados, todo de mármol, y todo limpio y en buenas condiciones. Han de revisar los visillos que están un tanto descolgados. No tienen parking propio y usan el público que hay al lado. No es barato y te cobran el servicio de traída y llevada del coche. El personal de la puerta atento y eficaz, la recepción fría y un tanto seca, pero correcta y educada. El servicio de habitaciones excelente y su restaurante (Saigón) de comida oriental muy bueno y no caro. En los días que estuvimos alojados se notaba mucho ajetreo en el hotel pero se trataba de la semana grande y se justifica. Desde el hotel puedes ir al centro, más señorial y cosmopolita, o la playa de la Concha en pocos minutos, o al casco viejo y el puerto. Recomiendo el hotel y respecto a las playas, la playa de ondarreta, para mi mejor y más limpia que la de la Concha.
