Esta cadena de restaurantes especializada en arroces cuenta con varias locales en Madrid. Recomiendo dos especialmente: El más romantico, que se encuentra en un hotel Botanico, un palacete en El Escorial, con chimenea incluida para el invierno y una espectacular terraza con inolvidables vista de Madrid para el verano ó el que se encuentra en el centro de Madrid, en la calle Amagro que es muy calido y acogedor.  De todos modos, ambos tiene una cocina fastastica: Infinita variedad de arroces (mi preferido, el de bogavante), deliciosas entradas - recomiendo especialmente la brandada de bacalao y el revuelto de foe con boletus- y postres muy originales.Desde luego, uno de mis preferidos de Madrid.
