Estuvimos sólo una noche en este hotel, era nuestro primer cinco estrellas y ciertamente quedamos encantados con el servicio y la elegancia del hotel.  Nos acompañaron a la habitación y entre otras cosas nos indicaron los servicios del hotel que estaban incluidos, gimnasio, sauna y el contenido del minibar. También te aparcaban y recogían el coche en un aparcamiento cercano por 15€ al día.  El hotel era una antigua fábrica de harinas y está rodeado de agua del río, lo cual dejaba una bonita estampa desde la ventana de la habitación. El hotel lo inauguraron a finales de 2009 por lo que está todo impecable. Todas las habitaciones están dedicadas a un personaje clásico y están decoradas de forma distinta, ambientado en el siglo XVIII de una forma muy lograda.  El hotel no está del todo céntrico, pero se puede llegar a la Plaza Mayor en 15 minutos andando.  Sobre la estancia en él, todo correcto, muy tranquilo, la cama muy cómoda y el baño muy agradable. Lo único que a mi personalmente me molestó un poco fue el ruido del minibar por la noche y como no pude apagarlo, me fui al cuadro de automáticos y corté la luz, es algo que deberían mirar para insonorizarlo.  Reservamos por la propia web del hotel por 105€ la noche sin desayuno por lo que quedamos muy satisfechos en relación calidad/precio y sin duda repetiríamos.
