Llegamos ya oscuro y no teniamos ni idea de donde se encontrava el hotel. Nos dijeron que no podiamos coger un vaporetto porqué no sé que estaban arreglando así que optamos por ir andando. Las calles estrechas y oscuras, mi novio me preguntava donde le había llevada, ya que habia sido un regalo. Yo le decia que eso era el encanto de la ciudad. Por fin en una calle aun más oscura y estrecha encontramos el hotel. Que miedo, era viejo, y parecia a punto de caer (todos los edificios son iguales), pero que sorpresa al entrar y ver nuestra habitación. Parecia bastante nueva, decorada al estilo veneciano pero confortable, eso si, poca luz. El hotel super tranquilo, y en recepción muy amables, y lo mejor de todo, situado justo al centro, a unos 5 minutos de la plaza san marco. Las vistas desde la ventana un poco pesimas, solo veías tejados viejos. Un poco caro calidad precio pero no se puede pedir más, es venecia. Para dormir tienes más que suficiente.
