Reservé en la página web de un conocido centro comercial español, para pasar unos dias romanticos con mi mujer y, de camino, visitar Roma y sus museos (je,je) La verdad es que este hotel me ha sorprendido gratamente. En primer lugar la situación. Está cerca de todo, tiene justo delante una parada de guaguas con casi todos los destinos y la estación de Termini está a menos de 10 minutos caminando. A la llegada fuimos atendidos por los chicos de recepción muy amables y atentos. Tengo que destacar a la srta. Pamela, una guapisima italiana que habla español correctamente y que rebosa amabilidad y simpatía. Reservamos sin desayuno porque en otras críticas leí que había que cruzar la calle y... bueno, al final te sale más barato desayunar por tu cuenta incluso en el mismo hotel. Me explico, en los bajos del hotel hay un restaurante que se comunica con el hotel pero que no tiene nada que ver con el mismo es el "Café internacional" y se come muy bien y son muy amables. Aquí tambien tengo que destacar a un camarero que se llama Victor que es ecuatoriano y que también es un derroche de amabilidad y simpatía. Abre a las 7 de la mañana y cierra a las 12 de la noche y tienen de todo. Tambien puedes hacer las comidas cerca del hotel. Hay bares por todas partes. Las habitaciones son bastante buenas en comparación con lo que se ve por Roma, hay de distintos tipos pero en general bastante bien. Nosotros estuvimos en una recien reformada. En recepcion puedes reservar casi todo. Nosotros queriamos ver la capilla Sistina pero las colas eran interminables. Al día siguiente reservamos con la srta. Pamela una excursión a los museos Vaticanos y en tres horas lo vimos todo sin tener que esperar, eso sí, un poco más caro que haciendolo tú directamente pero te quitas 3 o 4 horas de cola. En definitiva excelente. Es más, pienso volver, esta vez con mis padres en el mes de febrero y pienso hacerlo al mismo hotel, esta vez reservando directamente con ellos.
