He estado alojada en estos apartamentos con mi marido y un amigo xk teníamos una boda en Sevilla. La experiencia ha sido muy buena, me he sentido como en casa. Los dueños (Marina y Carlos) son muy amables y están dispuestos a ayudarte en todo, siempre están pendientes de que todo este bien. Los apartamentos son nuevos y están completamente equipados y muy limpios.  En el que estuvimos alojados tenía un salón, cocina (completamente equipada), un dormitorio doble y otro individual (ambos con armarios muy espaciosos) y un baño completo. Dispone de Internet WIFI gratis. Tiene garaje (que en el centro de sevilla es muy importante). No es gratuito pero comparado con lo que cobran en los públicos sale muy bie de precio. Están a 5 minutos andando de la zona comercial de Sevilla (Corte ingles, calle Sierpes…) y a 10 del ayuntamiento, catedral, puente Triana…. No hay ningún problema para ir andando a cualquier sitio y si no quieres andar tienes una parada de taxis a 100 m en la Alameda de Hércules. Sin dudarlo repetiré si algún día vuelvo a Sevilla.
