Es un hotel-apartamento ideal. No encontrarás habitaciones tan grandes en la ciudad como las de este aparthotel. En la que nos alojamos (35 metros cuadrados!!!!) disponía de cocina, baño, sala-comedor y dormitorio (no separado de la sala de estar). Está limpísimo. El personal es el más amable que nos hemos encontrado nunca. La única pega es el desayuno: por 12 euros esperas más diversidad, aunque es más que suficiente para empezar el día. No lo pienses más: es un establecimiento idóneo para pasar tus vacaciones en París.
