Somos una pareja Española de unos 30 años bastante gourmet y he decir que este fue uno de los mejores restaurantes nuestra visita a toscana. Si bien es un poco difícil de encontrar, te das cuenta que es una joya. Ellos son conscientes de que las valoraciones positivas de tripadvisor (nº1 de pisa a día de hoy) y actuan ofreciendo un servicio magnífico y una comida fabulosa que agradará tanto a gourmets experimentados como a turistas poco formados culinariamente, como a los propios itaalianos, más expertos en su cocina.  Muy bien de precio (2 personas con vino, 65€), considerando que pedimos platos caros (se puede comer por 20 euros), magnífico servicio y sobretodo muy buena comida (pedimos tartar y pasta).  Como algo para mejorar, quizas la terraza sea un poco incomoda y las sillas también.
