El apartahotel, en general, está bien.   Estuve con mi novio un fin de semana en éste hotel. La ubicación genial, al lado de la parada Muntaner, que aunque es de tren es un cercanías que funciona igual de bien que el metro, y en unas 4 paradas estás en la plaza de Cataluña. El barrio tranquilo y acogedor.   Lo encontré a 60€ la noche en booking.com.  El hotel es pequeñito, con una sala de desayunos coqueta pero muy pequeña, cosa que ha de ser incómoda en temporada alta. Nosotros solo coincidiamos con otras 2 mesas llenas para desayunar. Las mesas muy pequeñas, pero el desayuno bastante bueno: tostadas con tostador, croissants, bollería, fruta, café, zumos y tarta (muy muy buenas). No lo reponían con mucha asiduidad, pero en general muy bien. Con una TV grande en la sala, detalle agradable si desayunas solo.  La recepción es un pasillito con un mostrador. El personal muy amable, al llegar no se encendía la luz de la habitación y nos trajeron otra bombilla al instante. Hay un ordenador con internet gratis y una impresora en la recepción, además de wifi gratis y potente en las habitaciones. Esto me vino genial para mirar contenidos en la red del examen por el que fui a Barcelona. Muy buena conexión.  Las habitaciones se componen de una pequeña entrada, un pasillo que llega a la sala de estar-cocina y con una puerta por la que se entra al dormitorio y al baño.  La sala de estar tiene un pequeño sofá un poco incómodo, muebles bonitos, una TV grande con canal satélite digital gratis una mesa de café y otra con 4 sillas. En un lado está la cocinita, con vitrocerámica, un pequeño frigorífico (minibar con bebidas y snacks de pago), menaje y fregadero. Básica pero aceptable para preparar alguna comida. Al otro lado hay un gran ventanal. Nuestras vistas eran bastante feas, a la zona de los edificios de atrás, pero al menos se veía el cielo.  La habitación tiene una cama con colchón de muelles antigüillo y un poco incómodo también, mesillas, lámparas y armario. Bombones de bienvenida nos esperaban en la mesilla.  El baño pequeño pero cómodo y moderno. La bañera en realidad es del tamaño de 2 placas de ducha juntas, demasiado pequeña y un poco incómoda. El resto del baño muy bien.  El dormitorio es interior sin ventana, pero lo separa del salón un ventanal con cristales translúcidos. Muy mono, pero incómodo si alguien quiere dormir y otro ver la tele, además está al lado de la cocina y el extractor.  Lo peor de la habitación fue descubrir una mancha marrón en la cortina.. como de chocolate, algunas quemaduras de cigarros en sofá y sillas. La encimera con una pequeña rotura.  Buen climatizador en todo el apartamento. Parquet con algunos rodapies rozados, pero en general la habitación era acogedora y decorada con gusto.  Ahora sí, como todas las habitaciones de fumadores, huelen a ese olor rancio a cigarro . Fue mi peor descubrimiento junto con la mancha.   Recomiendo este hotel para los fumadores que lo encuentren a buen precio, pues es acogedor y tiene una muy buena relación calidad-precio, además de excelentes conexiones con el resto de la ciudad.  Si no fumas y no te importa gastar más, busca otro, ya que no hay habitaciones de no fumadores.
