Estuvimos 3 días en Venecia con motivo de nuestra Luna de Miel. La primera característica que destaca del hotel es su situación. A menos de 5 minutos de la estación de Santa Lucía se agradece el tener que desplazarse poco tanto a la ida como a la vuelta con el equipaje (ojo esta entrando en un estrecho callejón que si te despistas puedes pasártelo. No hay problemas de seguridad para pasar a cualquier hora). La zona además cuenta con abundantes tiendas y restaurantes con precios mucho mas asequibles que en la zona de San Marco o Rialto y además está bastante animada por la noche (lo cual no quiere decir que en el hotel se escuche algún ruido pues la habitación es muy tranquila por la noche) si apetece cenar algo mas tarde. A pocos pasos de varias estaciones de vaporetto o a un paseo de 20-25 minutos callejeando de San Marco. En cuanto al hotel propiamente dicho es del estilo de la mayoría de hoteles en Venecia con mobiliario algo antiguo, lo que le da un toque especial, pero con instalaciones mas que aceptables. La habitación tenía admeás aire acondicionado, TV satelite (pequeña), baño completo y era bastante amplia. El personal era extremadamente amable y algunos hablaban español.  Solo algunos pequeños "peros": a partir de las 7:45 mas o menos comienzan a sonar las campanas de alguna iglesia cercana, el desayuno algo escaso en variedad solo se salva por el pan y la escasa repostería caliente (se puede servir en el pequeño jardín del hotel por un pequeño extra), no tiene ascensor (aunque tienen botones que sube el equipaje).  
