Un buen día, yendo hacia el Pirineo a esquiar y a la altura de Almudévar (Huesca), nos entró hambre. Decidimos parar en ese pueblo y preguntamos en la plaza dónde podíamos cenar bien: nos recomendaron Requitos, aparentemente un restaurante/bar de pueblo sin más...Pero si pides el menú de 21euros, la cosa cambia...te colocan en una mesa especial, con mantel, vajilla y cubertería mejor y el menú...a lo alta cocina creativa. Empiezas a leer: "coulis de fresa sobre camita de foie..."...sólo esperas que cuando venga el plato, sea así. Pues sí. Increíble. Sopas deconstruídas, mezclas de sabores, platos sabrosos, exigentes, exquisitos. Incluso hay que pedir los postres al comienzo, como en los sitios de postín. Nos impactó: en medio de la nada, comiendo a lo gourmet por un precio más que razonable. Las raciones son generosas y el servicio excelente, pues es la propia familia propietaria quien te atiende. Si vas a esquiar al pirineo, haz una parada aquí para comer: super recomendado!!!
