He estado este fin de semana en Ayerbe y me he alojado en el hotel Villa de Ayerbe. Es un hotel nuevo y bonito y el servicio de restaurante es muy bueno. Recomiendo este hotel porque está muy bien, ya que es tranquilo, confortable y con parking gratuito. El pueblo es muy bonito y además está ubicado en un enclave precioso. Tiene muchas posibilidades, ya que desde allí se pueden hacer muchas excursiones. Nosotros fuimos a ver los mallos de riglos, Loarre y su castillo, Bolea y su colegiata, etc. Muy recomendable.
