Segovia: Hotel Hostería Ayala Berganza Fecha: 8 de septiembre Carlos Martínez  La valoración cuando salí del Hotel una vez realizada la correspondiente reclamación ante consumo y abonada la factura es de mediocre por no decir otra cosa.  Resumo:   A favor: Limpieza, personal, tranquilidad y habitaciones amplias.  En contra:Toallas rotas, falta de regulación del aire acondicionado( lo hacen desde recepción), cuando llegas por la noche en las habitaciones bajo cubierta te encuentras con mas de 28º. Lo tienen el tiempo que ellos estiman o te asas o te congelas. Falta de espacio para la ropa. En nuestro armario las chaquetas y camisas las poníamos fuera, pues la falta de altura hace que arrastren. No hay protección para que no entre luz por las ventanas. A levantarse a las 7,00 horas del domingo. No hay cafetería. El buffet cuesta 10€ y es escasísimo. Precio de la noche para dos adultos y una niña pequeña: 186€ + IVA sin desayuno. 
