Vistas las buenas críticas, fuimos a comer aquí el día que visitamos El Vaticano, queda bastante cerca.  Si pasas por la puerta, no es un lugar que te llame la atención. No es particualrmente bonito ni elegante, pero menos mal que habíamos reservado pro teléfono, porque a la media hora estaba lleno, y todo italianos.  Me gustó mucho el ambiente: el bullicio, los gritos que le pega costantemente el dueño al camarero ¡Amadeeeeeeeo! y, por supuesto, la comida. Aquí no tuvimos practicamente opción, porque nos insistió en que le dejáramos a él servirnos y nos sacó una especie de menú degustación donde pudimos probar un poco de todo. Sin florituras en la presentación, pero una comida de calidad y abundante. El servicio, lento pero en la media de lo que nos encontramos en Roma (piano, piano...) y el precio, dos personas 55€ (sin vino).  En fin, un sitio muy recomendable si quieres conocer el ambiente de una pizzeria de las de verdad, como la que puede haber en cualquier pueblecito del interior.
