El hotel está situado en un sitio inmejorable, a 5 min o menos del duomo y en plena zona de tiendas, vamos mejor no puede estar. En cuanto al hotel es para estudiar como era la domótica en los años 70. Hoy es un hotel de habitaciones bastante feas y muy anticuadas, pero muy espaciosas y cómodas en la que todo funciona con botones, las persianas, las puertas, el no molesten y pueden arreglar la habitación, todo. Vamos que este hotel en los 70 seria la bomba. Los recepcionistas, botones, servicio de habitaciones, etc. muy agradables y tremendamente serviciales, ah y cada dia te dejan bombones en la habitación, muy ricos. El desayuno está bien, variado y el café te lo sirven al gusto, se echa de menos una tostadora de pan pero por lo demás está bien.
