Nos decantamos por este hotel para pasar casi dos semanas de vacaciones de verano. Nuestra estancia estuvo marcada por constantes problemas. La habitación era una junior suite, grande, decorada con mal gusto, el baño amplio, el sonido del aire acondicionado era como el de un motor diesel por donde se filtraban olores muy desagradables. Lo hicimos saber en recepción y no hicieron nada para solucionarlo. La cama demasiado blanda y las almohadas tipo pensión. El cambio de sábanas lo hacían cuando querían, no así el de toallas que lo hacían dos veces diarias. El desayuno perfecto si ibas temprano, si llegabas más tarde comenzaban los problemas para que te atendieran. Las zonas comunes, piscina y jardín estaban correctas aunque la decoración chirría. Lo mejor del hotel sin duda su club de playa, dos tumbonas 30€ o 45€, eso si, la organización de risa, había días que el socorrista hacía de camarero y hamaquero por lo que la piscina se quedaba sin atención. El personal del hotel atento en unos casos y despistado a más no poder en otros. Resumiendo, este hotel necesita con urgencia una reforma, mientras tanto no volveré.
