El Centro Storico Via Manno está en el centro de Cagliari, a 2 minutos andando del Bastione Saint Remy. Tiene 4 habitaciones, una en cada planta. Nuestra habitación era la número 2 (segunda planta), un apartamento acogedor, amplio, limpio, con una decoración moderna, con un sofá y una cama grande y cómoda. Televisión por satélite, DVD, equipo de música... es como estar en casa. Tiene una pequeña cocina, con cafetera, microondas, frigorífico... y muchos productos para el desayuno incluidos en el precio (tostadas, mantequilla, mermelada, limón, miel, café, té, cereales, leche, panecillos, nocilla, agua mineral, zumos, yogures...). El baño está limpio, tiene un plato de ducha, con toallas, champú y todo lo necesario Todo perfecto, mucho mejor de lo que esperábamos, hasta que la última noche llegaron los huéspedes de la habitación de arriba a las 2 de la mañana haciendo mucho ruido e interrumpiendo nuestro sueño. Eran unos energúmenos, y de esto no tiene la culpa el hostal, pero también es cierto que el aislamiento sonoro es malo. Aún así, se lo recomiendo, deseándoles unos vecinos más civilizados.
