Este hotel tiene algunos puntos muy positivos. Nosotros viajábamos con dos niños y la habitación cuádruple era, en realidad, dos habitaciones dobles unidas, muy amplia por tanto. Limpieza correcta y el bufet del desayuno generoso. La situación para visitar la Alhambra, óptima, justo frente al aparcamiento de autobuses, sólo hay que caminar unos metros para el acceso. Los aspectos negativos, fundamentalmente, es un cuatro estrellas un poco anticuado pero el precio es ajustado a la calidad. Al situarse en la cuesta de la Sabika, el acceso peatonal para minusválidos y sillas de niño es complicado. Está algo retirado del centro, pero el servicio de autobuses es fabuloso, cada pocos minutos hay un microbús que te acerca al centro.
