Es un modernísimo hotel en el mismo centro de Palermo, justo enfrente del Hotel Centrale. El acceso a las habitaciones es un poco rocambolesco, pero se entiende porque está ubicado en un " antico palazzo", compartido con un hotel más modesto pero perfectamente delimitado. Pese a todo merece la pena alojarse aquí. Las habitaciones y el baño están impecables, la nuestra daba a una amplia terraza interior y a la cupula de la iglesia San Giuseppe dei Teatini ¡precioso! El desayuno no es para emocionarse, pero es suficiente. No hubo manera de conectarse a internet porque el wifi no funcionaba. No utilicé el spa. Saliendo del hotel a la izquierda, en una placita, hay un buenísimo restaurante que se llama Pizzeria Margueritta, lo recomiendo. El restaurante del hotel (donde se desayuna) es un poco claustrofóbico y desorbitadamente caro.
