fuimos un fin de semana de placer y relax a Madrid y nos hospedamos en el ME Reina Victoria. nos pareció espectacular. la reforma que han hecho ha sido impresionante y han dejado el hotel maravilloso. desde el hall hasta los pasillos, pasando por las habitaciones que tienen unos detalles cuidadisimos como el menú de luces. me pareció un sitio magnífico para estar alojados en Madrid, en pleno centro, a dos pasos de la Puerta del Sol y del resto de Madrid. también cerca de zonas de bares. totalmente recomendado a todos los publicos.
