Llegamos al París con la idea de que lo que ibamos a encontrar no podía ser gran cosa, a pesar de las opiniones de otros usuarios, y todo porque el precio que pagamos (59 euros por habitación) no da para mucho en una ciudad como ésta... La sorpresa fue enorme cuando llegamos al hotel; está completamente nuevo, no tiene nada que ver con las fotos que se ven de otros usuarios (no hay moqueta, sino parquet; no hay bañera...); lo deben haber reformado hace no mucho y la verdad que no se le puede sacar ningún defecto. La situación es muy buena también, junto a un complejo comercial lleno de bares y restaurantes y, lo más importante, el metro (línea 14, cour st emilion). Se tarda poco más de 5 minutos en llegar a Chatelet (el centro) y en torno a una hora a Charles De Gaulle. La única pega que pondría es que las habitaciones son quizá un poco pequeñas (no demasiado), pero sin duda se comensa con el resto de aspectos positivos.
