Escogí este hotel por la localización y porque me entraba el desayuno y acerté totalmente.  Está muy cerca del metro "Barceloneta" y del puerto. Tb de un centro comercial, Ramblas, casco antiguo... a casi todo se puede ir andando. La habitación estaba limpia y tenía todo lo necesario sin grandes lujos porque es un tres estrellas. El desayuno correcto aunque no muy variado, pero había, huevos, fruta, y un jamón muy rico. Lo recomiendo totalmente para estancias cortas en Barcelona dirigidas a hacer turismo.
