Se encuentra en una zona bastante alejada del centro, pero se encuentra dentro de la ciudad, en un buen barrio y con facilidad de aparcamiento. El personal es muy agradable y atento. Las habitaciones no son muy amplias, pero el diseño es bonito y moderno y la insonorización funciona de maravilla, ya que dormimos estupendamente las dos noches. No se oía ningún ruido, por lo que el descanso fue muy satisfactorio.  También destacaría la piscina, cosa que agradecimos muchísimo, dadas las altas temperaturas que sufrimos durante nuestra estancia en Valladolid. Lo único que no nos convenció en absoluto fue el servicio de habitaciones (room service), ya que cargan 3 euros más por persona y servicio. Nos pareció una tomadura de pelo, ya que los precios de dicho servicio ya son bastante abultados de por sí. Por supuesto, no lo utilizamos. Por último decir que el desayuno buffet es variado y de buena calidad.
