Teniendo en cuenta el precio de fin de semana que acostumbran a tener, los AC son la elección seguro. En este caso no podía ser menos, fuimos mi pareja y yo por motivo de un concierto y sólo lo disfrutamos durante unas horas, pero como siempre, todo muy limpio y la habitación tal como nos esperábamos.  Como todos, os aviso que está alejado así que todo depende de que querais hacer. Si es para visitar Coruña, se queda algo alejado y tendreis que usar coche o taxi, si es para visitar coruña y alrededores, entonces tiene la posición ideal, justo en la salida de la ciudad. Para ir a un concierto, como en nuestro caso, es perfecto ya que está al lado del coliseum. Eso sí, reserva parking, de lo contrario, te pasará lo que a nosotros. Nos fuimos con la pena de no disfrutar de su coffe shop gratuito (detalles del AC que los hacen estar un punto por encima de la mayoría), pero otra vez será.
