Fuimos durante los días festivos en mayo cuando todos los espanoles estaban de vacaciones así que no tuvimos muchos opciones donde quedarnos. Nos recomendaron hospedarnos en el Monreal al llegar al aeropuerto porque era céntrico y 50 euros. No era lo peor que he visto, pero tampoco era limpio y pareciera todo viejo. Lo vimos como un lugar para dormir una noche nada mas y irnos el siguiente día a Granada y así fue, pero después de un super inconveniencia.   La señora en al recepción no nos dejo salir del hotel y hablo al policía para decirles que mi esposo dijo que era español y quiso quedar en el país de forma ilegal. Mi esposo nunca tenia ni expresaba esa intenciones que ella mencionaba. Cuando el hablo directamente con la policía el tenia que contestar muchas preguntas antes de que nos dejaron ir.   Si mi esposo no era abogado y una persona inteligente, no se que nos hubieron pasado. Esa experiencia y otros mas, nos mostró que hay racismo en Espana. En todas partes incluyendo Madrid yo no tenia problemas como soy americana, etc. pero en muchos casos pidieron el pasaporte de mi esposo y hablaron al policia para chechar sus datos antes de dar entrada al hotel o cuidad.  Tristemente no nos sentimos al gusto en muchos partes de España y no tenemos planes de regresar. Alguien pudo decir que el trato es así para proteger el país, pero de veras, los que van de ilegal no van a quedar en hoteles. Tampoco se me hace que el labor de un hotel es interrogar a sus huéspedes.
