La buena calidad-precio es lo que más me ha gustado de este nuevo hotel. La arquitectónica del edificio es bastante cuadriculada con toques árabes. La decoración interior es bastante agradable y los espacios comunes está bien resueltos con zonas para relajarse o leer pero quizás le falta un bar mas sugestivo. Las habitaciones son espaciosas con muebles de madera y sofás muy cómodos, la cama se merece un sobresaliente pero la insonorización de la habitación un suspenso ya que se escucha bastante el paso de la gente por los pasillos. El baño enorme con ducha separada y agradable y una bañera para relajarse estupenda. La habitación era en planta baja con un porche con hamacas y dos pequeños sillones con salida directa a una de las piscinas.  El desayuno bastante correcto con variedad de viandas frías y calientes.  La zona del hotel es bastante tranquila y carente de servicios cercanos por lo que es necesario tener coche. La playa que está a unos 150 metros del hotel es la mejor de Marbella.  El personal es bastante joven y en alguna ocasión quizás algo falto de profesionalidad pero lo suplen con amabilidad que no es poco.
