Lo bueno del hotel es la situacion ya q esta justo saliendo de la estacion principe Pio te topas con el. Pasamos 2 noches, pedimos cama de matrimonio y para la primera noche no habia pero la 2ª nos dijeron q si, si no nos importaba cambiar de habitacion. La primera q nos dieron era amplia pero algo anticuada los muebles del año catapun pero las vistas al Palacio real preciosas. La segunda habitacion ni comparacion con la primera mucho mas moderna una cama enorrrrrrme , decoracion preciosa y tenia un pequeñño saloncito independiente vamos una monada, nos encantó. No pasamosmucho tiempo pero se puede repetir recomendable.
