Se trata de un hotel bastante bueno, pero vaya, te lo cobran. En cuanto a situación está bastante cerca del centro, pero no en el mismo centro. Cuenta con restaurantes y tiendas cerca, pero hay un paseo considerable hasta la parte antigua de la ciudad.  El servicio y la recepción son correctos, así como el desayuno (aunque, como ya se ha dicho, te lo cobran bien). Las habitaciones son quizá un poco pequeñas para la categoria pero están cuidadas, limpias y bien equipadas. El baño sobre todo resulta impecable, con una gran ducha muy agradable. La cama no me resultó cómoda, pues era demasidado mullida, pero es una apreciación personal.  En resumen, un hotel orientado a negocios, bueno para una noche o dos tras la jornada de trabajo. Para un viaje personal buscaría algo más céntrico (y más barato).
