Hotel muy bien situado, cerca del centro de Marbella y frente al mar, ideal para ir fuera de la temporada alta ya que en ese momento supongo que el paseo y la playa del pueblo debe estar a tope. Las habitaciones correctas para un 4 estrellas, hay dos edificios uno más nuevo y el otro el de levante, todo en el mismo recinto, el más nuevo tiene unas habitaciones más pequeñas en las que dificilmente pueden poner una cama supletoria para los niños, bueno si vas saltando sí, así que nos cambiaron al edificio de levante más viejo pero con un poco más de amplitud, estabamos en la 2ª planta y como pega que el salón de actuaciones estaba debajo y a pesar de haber otra planta entre medias se oía la música de las actuaciones. Buenas vistas al mar, que hay que pagar claro. Las piscina cubierta tiene unos niveles de cloro que te ponen los ojos como tomates en poco tiempo. El servicio mediocre, empezando por el aparcacoche que desaparece y te puede tener 20 min esperándo para que te entregue el coche, que puede aparecer con algún rasguño de más, por lo que revisadlo si lo dejais ahí. La recepción correcta pero poco más, el servicio de restaurante, para desayunos, amable y con bastante variedad tipo buffet, pero nada especial.
