El hotel es encantador. Esta casi en el barrio de la Santa Cruz, a 5 minutos de la Giralda. la atencion es muy buena, y el hotel en si es muy muy lindo. Tienen muchisimos instrumentos musicales que puedes utilizar, cuartos insonorizados, una terraza con una vista en verdad hermosisima tanto de noche como de dia. Mi unico inconveniente es que al no reservar con tiempo suficiente (yo reserve con 3 semanas de antelacion) Me dieron la habitacion mas pequeña del hotel "Orquesta", que a mi parecer, estaba un poco descuidada. Cuando abri la puerta, se cayo la manija del interior del cuarto, y en los dos dias que estuve ahi, nunca nadie la reparó. Habia algunas grietas en las paredes, y la pintura estaba carcomida en alguna de las esquinas. El cuarto era muy oscuro, y la señal de la television no entraba muy bien. Curioseando por las demas habitaciones, me di cuenta de que en verdad, son muy lindas, asi como el resto del hotel, asi que creo que mi unica critica/recomendacion es que reserven con mucho mas tiempo, para que puedan escoger otra de las bonitas habitaciones. La atencion repito, es excelente y la ubicacion inmejorable. Otra cosa: Eviten ir a Sevilla en el verano, a menos de que en verdad difruten del calor.
