El NH Ciudad de Zaragoza está en el centro de la ciudad, junto al río, a pocos minutos andando del Pilar. La puerta de la habitación estaba bastante dura, costaba un poco abrirla o cerrarla. Era una habitación pequeña. Las almohadas eran demasiado blandas, y había un altavoz al lado de la cama que llegó a acoplarse sin que hubiese un teléfono al lado. Había un minibar, pero no encontré la carta de precios por ninguna parte. Para que el agua saliese por la ducha había que apretar un botón que estaba muy bajo, que no se mantenía con baja presión del agua y que era imposible apretar con alta presión. Había un dispensador de champú y gel prácticamente vacío, se me acabó en mitad de la ducha. Estaba en el cuarto de baño y empezó a caerme agua en la cabeza. Era una gotera como un grifo abierto, y a los pocos minutos apareció otra catarata cayendo encima de mi neceser. Llamé a recepción para informar del problema y huí. También debo decir que no me cobraron lo que consumí del minibar por las molestias. Reservé este hotel a través de Halcón Viajes a 59 € por noche la habitación doble para uso individual en régimen de solo alojamiento.
