Hemos celebrado una reunión familiar en este restaurante. Eramos 13 adultos y 9 niños. El menú fue estupendo: jamón, chorizo, morcilla, ensalada templada de gulas y gambas, un riquísimo lechazo asado y una deliciosa tarta Tizona, de crema y hojadre, vino, café y chupitos, y todo por 24 euros cada adulto. Para los niños nos prepararon un menú infantil, con fritos y chuletillas o filete, además de los típicos helados tipo calipo que son los que les gusta, por tan sólo 10 euros. El local era agradable, típico asador con horno de leña, y a nuestro grupo lo colocaron con una separación de biombos, por lo que estuvimos aislados del resto del comedor y bastante a gusto.  Es un local cien por cien recomendable.
