En general no está mal, aunque te esperas algo más de un cinco estrellas, en los pocos dias que estuve (3), eché de menos algunas cosas pero tampoco puedo exigir mucho para lo que me costó. El servicio en general bastante bien, muy amables y simpáticos, las habitaciones son amplias y su limpieza y conservación puede estar dentro de lo aceptable. Lo mejor, sin duda la situación y las vistas, al menos desde la habitación que tuve que daba a la playa de las Canteras. En definitiva, como 4 estrellas no estaría mal, lo de cinco... me parece un poco exagerado.
