Nos alojamos en este hotel por una noche a principios de agosto y lo elegimos basándonos en los comentarios de los usuarios de Trip Advisor. Coseguimos una habitación doble con cama supletoria por €49 y desayuno para 3 por €7 por persona. Lo mejor de este hotel es su ubicación a pocos pasos de la basílica del pilar y en una plaza muy tranquila. El hotel está situado en un edificio antiguo pero restaurado en un estilo moderno y actual. Lo peor es que no dispone de parking propio ni ofrece descuentos en los párkings de la ciudad (el más cercano es el de la plaza del Pilar). El desayuno es correcto pero nada especial. Pedimos cafés de máquina porque el café filtrado disponible en el buffet estaba frío y era un poco amargo.  El servicio por parte del equipo de recepción es excelente.
