Mi novio y yo fuimos a celebrar mi cumpleaños a Roma. Para empezar no puede tener mejor ubicación, está a 8 mins caminando de Termini...pero es lo único!  La habitación tenía un olor a humedad indescriptible, la alfombra estaba toda manchada, la cama y las colchas tenían quemaduras de cigarrillos, el aire no funcionaba del todo (Roma con 38°), el baño estaba bien para nuestra sorpresa. Pero el primer día a mitad de la noche me desperté por un ruido constante en el baño, había un chorro de agua que provenía de la habitación de arriba. Le dijimos al conserje y la opción fue cerrar la habitación de arriba, no de arreglar la gotera.  La limpieza, bueno, es que con una habitación así no había mucho que una limpieza pudiera hacer. La tarifa incluía el desayuno, pero era patético!, tanto que preferíamos comer fuera.  En fin, que llegábamos tan cansado de caminar que solo queríamos dormir. No lo recomiendo.
