Al llegar te encuentras con una sencilla puerta de edificio y piensas que clase de alojamiento has reservado, pero cuando llegas a la segunda planta que es donde esta el hotel, te das cuenta que no te has equivocado reservándolo, la limpieza salta a la vista nada más entrar por la puerta y cuando llegas a la habitación, el buen gusto, la calidez y la comodidad hacen resaltar la estancia. Ravi, el director nos atendió amablemente y se esforzó en que todo estuviera a nuestro gusto ( y eso que éramos cuatro mujeres), en la salita del desayuno siempre habia granizado de limón y helado de café a nuestra disposición y el desayuno era suficiente para emprender el dia. Contando que estamos hablando de rooms, en Italia debe ser normal que las plantas de los edificios sean hoteles, el Capitolium Rooms, con seis habitaciones, la nuestra era cuádruple, con ducha hidromasaje incluida, es una de las mejores estancias en las que hemos estado, y eso que viajamos frecuentemente, siempre en grupo. Por decir algo negativo y que en parte quizás es normal porque el edificio es un poco antiguo, es el ascensor, que es del año XXX antes de Cristo, pero bueno subimos igual. Perfecto para una estancia en Roma, pues está céntrico, aun estando en Términi y con parada de metro a 10 minutos andando. Sin dudarlo volvería al Capitolium si alguna vez regresara a Roma.
