Estuvimos en Hotel Garni Hornburg en el mes de septiembre de este año 2009. Es un pequeño hotel que atiende a los huéspedes con la amabilidad de un bed&breakfast.  Alojamiento: Nosotros estuvimos en una de las habitaciones de la planta inferior. Muy acogedora (en general, todo el hotel es como una casita acogedora), no muy grande pero lo suficiente para resultar cómoda (hay habitaciones más grandes en el hotel) y muy limpia. Cama cómoda. El servicio de habitaciones, rapidísimo.  Servicio: Buenísimo. La pareja que lo lleva es encantadora y se ocupan de todo. Aparte de recomendar los lugares que visitar, los restaurantes donde te aconsejan comer son muy buenos. El desayuno que ofrecen es completísimo. Para los que se levantan tarde y con hambre, mientras en muchos hoteles de grandes cadenas dejan de reponer cosas e incluso las retiran cuando se acerca la hora de dejar de servir desayunos, aquí, aunque falten dos minutos para la hora, te reponen todo sin problema.   Ubicación: Justo al lado de la muralla que rodea la parte central de la ciudad. Además, cuenta con zona de aparcamiento gratuito.  En fin, un hotel totalmente recomendable.
