Por partes: El hotel esta situado en el puerto donde la lonja de pescado y el puerto deportivo. Justo detras del hotel esta la famosa calle de las ostras donde podeis deleitaros con esos manjares. El centro de vigo queda apartado pero se puede ir andando. En taxi no tardais nada.  El hotel: es un 4 estrellas. No hay duda. Muy buen servicio, la habitación es muy amplia, tienen hasta mini salas de estar con sofa en cada hab, y el baño es completisimo. Tienen todos los baños hidromasaje. La cama es muy amplia y comoda y esta decorada la hab con madera muy elegante. Tiene a/c y todo el resto de comodidades. No tienen pisicina ni spa ni gimnasio, pero alli vas a lo que vas, que es a ver vigo y ponerte hasta arriba de marisco.  En la planta baja tienen el mejor restaurante de marisco de vigo sin duda. La marisqueria bahia. Tienen un marisco excelente y tirado de precio. Os lo digo porque me he alojado en este hotel 2 veces y las dos ha sido magnifico. No os olvideis de pediros ostras, centollos, necoras y mejillones. Y por supuesto de acompañamiento un albariño ( vino blanco ) obligado. Una mariscada importante con cafe postre y 3 botellas de vino son 90 euros total para que os hagais una idea.  Por lo tanto, os recomiendo que vayais a este hotel si os gusta el marisco sobre todo. El hotel es muy bueno pero como ya dije no esta en el centro ( aunque he de decir que el paseo maritimo y terracitas son muy acogedoras ). Del centro estais a 15 min andando mas o menos. Por cierto, lo mejor del hotel es que habitualmente la hab doble cuesta 50 euros. Esta tirado! Yo desyune alli la primera vez que fui y la verdad es que fue muy normalito. Por eso la segunda vez que fuimos me lo cogi solo alojamiento y desyunamos en la cafeteria del hotel por mucho menos de lo que se pedia por desayunar en la reserva.  Coger un taxi del aeropuerto al hotel cuesta 17 euros.  Desde luego para el que tenga dudas, que se le despejen, no va a defraudar. Hacer la reserva por [-----------]que suele ser mas barato. Un saludo y que os guste Vigo. 
