Siempre que vamos a Valencia, nos gusta acercarnos a la A´lbufera de Valencia, que está a unos 10 kilómetros aproximadamente de la ciudad. El Parque Natural de L´Albufera, es un Parque Natural de la conocidísima provincia de Valencia. Es un remanso de paz, relax y tranquilidad...... Está formado por L´Albufera, su entorno húmedo y su cordón litoral adyacente. Se puede realizar un agradable "paseíto", de una hora, en una barquita típica del lugar, y es un paseo muy agradable, dónde puedes ir contemplando la fauna y flora del lugar. Su valor ecológico.....es muy grande. En sus alrededores hay muchos restaurantes dónde puedes comer, una rica paella. Paseando, por allí, nos encontramos próxima a un embarcadero, una bonita barraca, dónde vendían saquitos de un kilo de arrroz, y compramos unos cuantos. Por cierto, está muy rico.Para finalizar, decir que si vas un dia de mucha afluencia de público, cómo un domingo por la mañana, puedes encontrar atasco y lentitud, en la carretera. Un buen momento, para visitar tan hermoso lugar, es a última hora de la tarde, que es cuando puedes contemplar, una preciosa puesta del sol y respirar mucha tranquilidad. Si vas a Valencia.....acércate a La A´lbufera.......
