El mejor camping que he estado. La piscina preciosa, con mucho cesped y sombra, bonita de verdad, las calles del camping amplias y muy limpias, una maravilla ver las ardillas bajar de los pinos y pasar por tu lado, el mobil-home nuevo, sabanas impecables, ollas nuevas a estrenar, el parque de los niños muy grande, la playa con salida directa, es una playa con muchas piedras pero el agua perfecta. Tienen un restaurante dentro con salida a la playa que no es nada caro y los camareros son muy simpaticos. Nosotros salimos encantados de este lugar.
