Lo mejor del hotel es su ubicación, frente al Campo Grande y a un paso de la Estación del AVE y del centro de Valladolid. Es muy tranquilo, las habitaciones están muy bien y el personal de recepción es muy atento. No podemos decir lo mismo, ni del personal encargado de los desayunos, ni de la calidad y variedad de la oferta en el buffet, que para ser Meliá, deja mucho que desear. Otro inconveniente es la cantidad de Comuniones que celebran cada fin de semana (hablamos del mes de Mayo). Llenan el restaurante y la terraza del hotel y te obligan a salir a comer fuera. Claro, que con la oferta de restauración que hay en la ciudad, casi lo agradeces.
