Me aloje el pasado fin de semana en este hotel, sabiendo ya lo que iba a encontrarme ya que me habia alojado en un hotel de la maisma cadena en paris, y ya que me agrado decidi repetir. El hotel, esta un poco alejado del centro, pero esto no supone ningun problema, ya que cogiendo el metro cuya estacion esta a unos pasos del hotel, llegas en unos 15 minutos al centro sin hacer transbordo, lo que hace que aunque no estas en el cetro no tengas ningun problema en desplazarte. En cuanto a la limpieza, perfecta todo muy limpio. La habitacion es pequeña pero funcional, una cama de matrimonio con otra cama arriba, una television, una ducha amplia, y una gran tranquilidad para dormir por la noche, que mas se puede pedir!, eso si no espereis lujos porque todo es muy simple, pero comodo y limpio. En cuanto a la atencion al cliente, muy buena, el personal fue muy amable. Al reservar la habitacion yo cogi tambien el desayuno que costaba 3,9€, ya qu een cuanto te tomas algo fuera ya te sale ma caro, desayuno, compuesto de leche , zumo, cafe, colacao, croidsants, pan, mermeladas, y mantequilla, suficiente para quedarte satisfecho. Para finalizar decir qque cuando vuelva a a madrid no dudaria alojarme alli por su magnifica, calidad precio.
