Qué lástima. Qué bien saben los camareros del korgui que la clientela la tienen asegurada gracias a su terraza y a la comida, buenísima. pero cara. por eso ni se toman la molestia de recibirte, hacen mal las reservas, te atienden mal y con mala cara, te dejan los platos en la mesa de mala manera, tardan una hora entre los primeros y segundos, nunca hay ensalada de tabule-no sé por qué la tienen en la carta- y en fin: he ido 4 veces, las 4 el servicio es pésimo, en especial la chica de rizos negros y largos.
