Un gran hotel con un buen servicio e instalaciones magníficas. El SPA no tuve ocasión de probarlo, la gente dice que estaba un poco descuidado. Las habitaciones están muy bien, la cama de matrimonio enorme, el servicio de habitaciones muy bueno. Está ubicado en una zona residencial muy tranquila al lado de un campo de Golf. La desventaja es que está difícil de llegar, está ubicado en el término municipal de Villamayor, a unos 8 km de Salamanca Centro, el acceso es complicado, y necesitas coche para desplazarte.
