Eatuvimos el fin de semana pasado, habiamos hecho la reserva en la página web del hotel, habitación sin vistas, cuando llegamos nos dieron una habitación con vistas a la bahía por gentileza del hotel. Las habitaciones son muy acogedoras, los baños preciosos y las vistas maravillosas. El hotel está muy bien situado, llegas caminando a la zona comercial y de ocio en un momento, el sardinero queda un poco lejos, pero el paseo es muy agradable. Cenamos en el restaurante La Bombi unos pescados muy ricos.  Al lado del hotel esta la chocolateria valor, el chocolate con porras del desayuno exquisito!!!
