Nos pasamos 4 noches en este hotel 4 estrellas o un hotel. Reservamos a través hotelclub---. Tiene la ubicación perfecta para visitar a Berlín. Está cerca de los museos, a 10 minutos andando), y a los sitios importantes. Está ubicado en Alexanderplatz, que pasa a ser bajo construcción. Puede ser un poco complicado de encontrar el camino a la entrada principal...pero no es un problema en absoluto. La habitación era bonita, pero, como han mencionado en otras críticas, el baño instalaciones son extraño...tienes que estar familiarizados con la persona con la que compartes la habitación con...pero de nuevo, no es un problema. El buffet de desayuno estaba un poco lleno en ocasiones. Toma el moderno en el bus de la actual. Es 20€ y que es digno. También tomamos un taxi desde el aeropuerto Tegel y estaba a sólo 19 euros. 
