Situado a aproximadamente 15 minutos caminando de la Ciudad de las Artes y de Las Ciencias, y al msmo tiempo del Centro Histórico de Valencia en autobús, este hotel es una buena opción para no castigar demasiado el bolsillo y tener un buen servicio con algunos detalles de buen gusto.  La habitación que ocupamosmi pareja y yo (la 103) no era muy grande: un baño con ducha (no bañera) y detalles como la presencia de un secador y teléfono, y una habitación con cama de matrimonio pequeñita, pero de sobras para nosotros. Televisión, amplio armario, caja fuerte, un amplio dossier de Valencia, doble ventana con muy buen aislamiento acústico, aunque la zona no es especialmente ruidosa de noche, más bien lo contrario. La habitación 103 no da tampoco a la Avenida del Port, la más transitada, sino a una calle mucho menos amplia y tranquila. Sin embargo, faltaba un minibar, aunque en mi caso, tampoco lo eché de menos, ya que suelen clavarte por consumir algo de esas neveritas tan atractivas. Un pero: la rejilla de aire circular del centro de nuestra habitación estaba algo sucia.   No probamos el desayuno del hotel, ya que tenemos la costumbre de tomar el primer ágape en cafeterías de los alrededores, pero una máquina de bebidas y comida al lado de recepción salvó más de un momento de sed. Muy de agradecer la disposición de la prensa del día en la planta baja y primera planta (la del comedor), en concreto el As, La Vanguardia, El Mundo y El Periódico. Y, sobre todo, el personal de recepción muy amable y simpático, siempre dispuesto a resolver todas las dudas.  En resumen, una muy buena elección si quieres pernoctar en una zona tranquila de Valencia a buen precio, y si tu objetivo principal es visitar el macrocomplejo de Santiago Calatrava.
