...queda un poco escaso. Estuve con mi pareja 2 dias.El personal nos dio un trato muy bueno, y el buffete del desayuno estupendo, mucha variedad y rápida reposición de la comida, ahora bien, la habitación no estaba mal pero era muy oscura, por lo que tuvimos que encender las luces para todo. El armario estaba ocupado por el medio por una columna, lo que no dejaba espacio para colgar. Otra cosa que nos chocó fue que la tele tenia 6 o 7 canales!!!! las publicas y alguna autonómica. Como digo, para ser un 5 estrellas Gran Lujo me pareció un poco pobre.
