He estado recientemente en el hotel Astoria 7 y he quedado totalmente satisfecha. El hotel es de reciente construcción y es un homenaje fantástico al cine y su relación con el Festival de San Sebastián. La habitación era grande, los colchones comodísimos. La insonorización de las habitaciones era completa, no se oía nada de las habitaciones contiguas. La pantalla de televisión era pequeña, pero se compensaba con el reproductor de DVD que tenía debajo (se pueden pedir películas del bibliocine que hay al lado de recepción, sin ningún coste). Quizás en la ventana tendrían que haber puesto una segunda cortina más opaca que impida ver la luz de fuera (la habitación no quedaba completamente a oscuras como suele pasar en casi todos los hoteles). El cuarto de baño también era grande y moderno. La sala de bibliocine era un espacio mágico, con multitud de libros sobre cine (además de la prensa, ordenadores con Internet gratis...) y sofás amplísimos y muy cómodos. En la planta -1 del hotel proyectan todos los días una película en una sala de proyección, teniendo en cuenta también las peticiones de los clientes. Se puede ir andando al centro, pero también hay una parada de autobuses (paran varias líneas) justo al lado del hotel.  Para mí la estancia en este hotel ha sido una gozada.
