Para lo que me habían comentado de los hoteles de París, puf, no está mal sólo para dormir (aunque fue un regalo y no se como salió de precio).  Habitación comoda con grandes ventanales en la hab.43 (según la web del hotel www.new-hotel.com, creo que son las fotos de la hab.doble camas individuales y la del baño) que da a la fachada del hotel, no se otras, aunque si se que en la misma planta había hab. + pequeñas. Baño suficiente.  Zonas comunes muy básicas y sin comodidades. Ascensor pequeño. Desayuno, básico pero bien para empezar el día (panecillos, croisant, tostada, café,...) Esta en el barrio 9, la zona bien para volver por la noche andando.  En España yo no miraría un hotel así, no se si llegaría a 2estrellas, pero en Francia... creo que no esta mal.
