Para pasar 2 días en Toledo realice una reserva telefónica en este hotel,para mi sorpresa no sólo me pedían el número de tarjeta sino q después de facilitarselo telefonicamente se empeñaron en que tenía que mandar un email diciendo que había efectuado la reserva,ahora comprendo por qué. Por problemas personales tuve que reducir mi viaje a sólo un día de estancia en Toledo, llamé al hotel para anular un día de reserva y me dijeron que les partía todo el puente (ya que era en el puente de diciembre) y que mejor anulara los 2 días que no me preocupara xq como había avisado con antelación esto no suponía ningún recargo (ya que ni siquiera me habían mandado el email de confirmación que decían que mandaban para formalizar la reserva). Sin preocuparme más, realice la reserva en otro hotel. Al terminar mi viaje cual fue mi sorpresa al ver que me habían cargado un día entero de estancia alli, lo cual me sentó muy mal ya que yo ese día había estado en Toledo y me fui a otro hotel xq ellos me lo dijeron. Además también me habían mandado el email de confirmación de la reserva el mismo día que yo ya estaba en Toledo (supongo que minutos antes de cobrarme la habitación que yo ya había anulado con bastante antelación), para que yo ya no pudiera verlo, xq sino lo podrían haber mandado antes. Se cubren bien las espaldas ya q con el email q te hacen mandar declaran q efectuaste la reserva y ellos mandan ese email para cubrirse las espaldas todavía mas, y tú no puedes demostrar lo q sólo es una conversación telefónica. Sé q mi caso no es el único, yo ya sé q no voy a recuperar el dinero pero por mi parte les he denunciado en consumo, animo a quien le hayan estafado como a mi que también les denuncien para q entre todos al menos podamos conseguir q no puedan seguir riéndose de la gente. Por supuesto ellos por teléfono te dan largas y te dicen q no anularías la reserva. 
