Hace unos cuatro años el "Saltxipi" abrió local en San Sebastián manteniendo también el histórico de Usurbil (a unos 10 Km de San Sebastián). El restaurante está situado en una bonita Villa del barrio de Gros con dos plantas, nosotros cenamos dos veces en la planta baja con una chimenea acogedora y un servicio muy correcto. Especializado en pescados y mariscos, sin olvidar la carne, destaca el producto fresco de mercado, honesto y no disfrazado si no "simplemente" cocinado que no es poco. El alma de este sitio es sin duda Javier Ortega propietario, jefe de sala, relaciones públicas y mil cosas más que te hace sentir esa familiaridad que falta en muchos restaurantes de referencia; controlando en todo momento la sala ya que su mujer (Ana Mari) controla la cocina. De lo que cenamos esas dos noches, recomendaría la tornilla de bacalao, el rodaballo a la brasa (no recuerdo haber probado uno mejor en mi vida) y el Txangurro al horno.  Palabras clave: BUEN PRODUCTO, BUENA COCINA Y JAVIER ORTEGA.
