Nos alojamos en el hotel mi mujer, mi hija de 4 meses y yo. Al llegar me pusieron problemas para proporcionarme una cuna para mi niña. Despues de casi pedir el libro de reclamaciones y enfadarme con el recepcionista llamado Daniel, un verdadero lastre para le empresa AC Hoteles, consegui que me pusiran la susodicha cuna. El bufet del desayuno la verdad es que no corresponde a un hotel de la categoria de AC hoteles, solo tenian bolleria y 2 o 3 clases de embutidos. La habitacion estaba bien, dentro de la media. La situacion del hotel si era buena, a 15 minutos a pie de la mezquita y de la juderia. Muy centrico. El aparcamiento privado del hotel tampoco me gusto nada. Muy estrecho y con muy pocas plazas. No voy a volver a este hotel nunca, a menos que mejoren al personal.
