He pasado el reciente puente de diciembre en este hotel y os voy a exponer mi critica.  1º Aspecto General: El hotel esta practicamente nuevo, instalaciones cuidadas y decoracion actual.   2º Habitaciones: Amplias, limpias, cuidadas y todos los dias hacian la habitacion y la limpiaban. Ademas reponian diariamente las toallas sucias y los articulos de baño.  El aire acondicionado de la habitacion no funcionaba y despues de estar algun tiempo dentro de la habitacion, era necesario abrir las ventanas para que entrase aire frio para bajar los 28ºC que se llegaban a alcanzar en la habitacion.  3º Piscina y Sala Fitness: La piscina se encuentra en la parte superior del hotel en una terraza desde donde se obtiene una magnifica panoramica de la zona. En esta epoca la piscina se encontraba cerrada  La sala de fitness es muy pequeña y tiene tres aparatos para realizar un poco de deporte durante la estancia.  4º Desayuno Buffet: Esplendido desayuno el que alli se sirve, todo a base de zumos , embutidos ibericos, tortillas, bacon, y bolleria artesanal y hecha en panaderia. Tambien se ofrece en una mesa alternativa un desayuno a base de productos dieteticos. La verdad es que la variedad que ofrece puede agradar a todo tipo de paladares y costumbres.  5º Personal del Hotel: Atento y cualificado.  6º Situacion: Para llegar desde el Aeropuerto, hay que coger el metro que sale desde el propio aeropuerto y bajarse en la parada de Xativa y luego subirse en el autobus 19 que te deposita enfrente del hotel. Si no sabes en que parada está el hotel porque el autobusero de turno pasa del turista (como en nuestro caso), solo tienes que ir mirando hacia la izquierda en la Avenida de Francia (preguntar al autobusero cuando entreis en dicha avenida) y en cuanto veais el hotel, a 100m para el autobus.   El mismo autobus 19, te servirá para llegar a Puerto o a la Playa de la Malvarrosa, asi como tambien al centro de Valencia.  La Ciudad de las Artes y las Ciencias, se encuentra justo enfrente del hotel a unos 10 minutos andando. Tambien teneis cerca el centro comercial Aqua, El Corte Ingles y el centro comercial El Saler (aqui podeis comprar las entradas hasta las 21:00 horas y sin esperar ninguna cola para la Ciudad de las Artes y las Ciencias, Oceanografico, etc.)  En general un hotel muy correcto al que no dudariamos en volver. Es totalmente recomendable.  Si alquien necesita una a conexion a internet, disponeis de un ordenador con impresora en la recepcion (previo pago de un importe) o si viajais con vuestro portatil, disponeis en la habitacion una conexion de red totalmente gratuita (solo es necesario que os lleveis un cable de red RJ45).
