Nos alojamos en el L'esterel durante dos días en Agosto de 2009. Lo primero es que, siendo objetivos, es difícil encontrar un alojamiento barato y de calidad en una ciudad como Cannes. Partiendo de esa base, el Hotel L'Esterel es un hotel en líneas generales malo. Ubicado junto a la estación de Cannes y a 5 minutos de la playa y del festival, el hotel L'esterel cuenta con habitaciones pequeñas, con baños aun más pequeños y con un servicio no muy cordial. Las habitaciones cuentan con dos camas pequeñas y con un pequeño armario donde guardar las maletas. El baño también es pequeño, pero al menos está bastante limpio. La habitación, eso sí, cuenta con aire acondicionado y, aunque está frente a la estación, como está enterrada, no se oyen apenas los trenes. En resumen, que no es mala opción para alojarse en Cannes, pero 75€/noche nos parece bastante caro para un hotel de este tipo.
