Posiblemente uno de los mejores hoteles en cuanto a relacion calidad-precio-ubicacion. La ubicacion del hotel inmejorable, a escasos metros del Puente Rialto. y a 5 minutos caminando de la Plaza de San Marcos. En los alrededores del hotel puedes comer desde pizzas al corte (al taglio) hasta entrar en Tratorias con platos exquisitos. Las habitaciones (por lo menos la que nos dieron, 111) bastante limpias y amplias y el desayuno correcto y subido a la habitacion. La limpieza del baño muy buena y este con secador y amenities. La unica pega que le pongo es que la TV no tenia canal en español. Los dueños y empleados muy amables y serviciales, y ademas chapurrean el castellano. Un hotel que por su precio reducido es altamente recomendable.
