Acabo de venir de Roma y me he alojado en ese hotel. Está fenomenal. Es nuevo, muy bien decorado, todo limpio, el personal agradable, genial. El inconveniente,es que está a unos 15 minutos en bus de Termini, que es el centro principal para conexiones de distintos transportes. Pero en general, las comunicaciones en Roma son malas, sólo tiene dos líneas de metro, con lo cuál , te alojes donde te alojes, salvo que te metas en un hotel viejo del centro, está algo retirado. El hotel está en una zona residencial, muy tranquila, pero yo sin duda volvería allí. Otra cosa, cuidado con los romanos, en general son bastante desagradables con los turistas, porque saben que te vas tú y llega otra, no les importa tratarte mal... Además te engañan si pueden, especialmente si vas a comer, te ofrecen un menú más ó menos asequible, y te pegan la clavada en el café y postre ( postre 7 euros, café 4...) otra cosa: ni se os ocurra comer en ningún sitio cerca de Vaticano, si es barato, ( American Bar) , te dan la peor pizza que puedas comer en tu vida, y si es medio en condiciones, prepara pasta.... NI SE OS OCURRA COMER CERCA DEL VATICANO!!!!
