He pasado una noche en el Hotel este verano y la verdad es que nos llevamos una grata sorpresa por la buena remodelación que han hecho en su interior, y lavando la cara del antiguo y señorial Hotel Tirol.  Se trata de un hotel cuyas habitaciones están decoradas de forma muy moderna y un gusto exquisito. Además, hay habitaciones especiales para familias y atenciones para los niños.  Su situación en Madrid es excelente, frente al Corte Inglés de la calle Princesa y con todo tipo de restaurantes, bares, cafeterias y comercios. Aunque, eso sí, fuera del verano es algo caro.
