Recientemente he estado cenando en el tan afamado 'Casa Marcelo' y me ha resultado ser un local indiferente en cuanto a su comida y a la calidez del ambiente.  Antes de nada decir que las críticas aquí expuestas son personales (cosa que a veces se olvida) y quiero dejar constancia que no tengo una gran exigencia a la hora de comer, pero dado el precio que pagué por una cena para dos, en fin.....sin comentarios.  He visto en otra crítica que dispone de una gran carta de vinos, mucho me temo que no es así. Lo que se ve en este tipo de restaurantes son los derroteros por los que se pretende llevar la cocina moderna. Parece ser que cuanto más rebuscado sea el sabor que se le pretende dar a algo, mejor. Se olvida la gente que el genio extravagante de bigotes perfilados acaracolados pertenece al mundo del arte, de la pintura, no de la restauración. ¿Cocina creativa?.  Decir que ese mismo día estuve en una aldea comiendo caldo gallego cocinado por una abuela del lugar que ya gustaría a ' Casa Marcelo ' disponer de ella en su restaurante.  Como se contempla en el título: Por decir que estuve.........
