Reservé en este hotel porque tenía buenas críticas y por su precio, realmente económico para París. Es un dos estrellas situado en una plaza muy animada de París, es un hotel discreto y sencillo pero muy limpio y acogedor. Se portaron muy bien con nosotros pues habíamos reservado dos habitaciones triples pero cuándo llegamos nos tenían preparadas una triple y dos habitaciones dobles por falta de disponibilidad de otra triple, así que estuvimos mucho más cómodos y nos respetaron el precio inicial de la reserva. Lo único que no me gustó fue el desayuno que era realmente escaso no era muy caro 8 euros por persona pero estaba todo racionado ( solo 1 zumo por persona, 1 croisant, 1 trozo de pan, etc, no habia nada de embutido frio) pero bueno te echas algo al estómago antes de salir a recorrer Paris. Lo mejor que tenía una parada de metro al lado (Plaçe de Clichy, linea 2) muy bien comunicado. Yo recomendaria este hotel si queréis gastar poco dinero y dormir en un sitio decente. Las habitaciones que dan al patio interior son super tranquilas, sin ningun ruido.
