El hotel esta muy bien , me gustaron sus habitaciones , su gran lobby , y su atención grandes comedores , pues se especializan en recibir grupos , pero aun asi la atención fue siempre muy cordial .  No esta ubicado en el centro centro , aunque si en un lindo y tranquilo barrio con buena locomoción al centro y rodeado de buenos y baratos restaurates en especial de tapas.  El internet en el hotel es carísimo , pero a unas dos cuadras hay un cyber en donde los valores si son muy bajos.  lo recomendaria a ojos cerrados, es una muy buena opción!!!
