Éste es un buen hotel. Respecto a la caminata al centro, los comentarios son sólo parcialmente relevante, porque te no están obligados a paso fuera del hotel cada día y a pie a la catedral como un robot. Sevilla comienza fuera de la puerta del hotel: el camino a la catedral y el Alcázar es bastante por las calles, donde puedes ver las casas realmente precioso en el que viven Sevillans. Mucho más cerca del hotel es la alameda de Hércules queda, un poco capa caída pero encantador, turbio plaza con cafeterías, en donde la mayoría gente local youngish pasar el rato en la noche. El personal del hotel son generalmente amable (yo´he tenido peor servicio), mi habitación era pequeña pero estaba limpia y el baño estaba muy bien y limpia (con bidé). El único inconveniente es el precio de la conexión a internet wifi para alguien con un ordenador portátil: 9 euros por dos horas conexión, y €22 por 24 horas, lo cual es desorbitado. Hay un excelente lugar de Internet en la calle Conde de Barajas, cerca del hotel (ver un mapa). 
