Estuve con mi familia un fin de semana de octubre en este encantador hotel. Todo impecable, la limpieza, la habitación muy moderna y acojedora, el servicio muy amable. Una de las mejores cosas del hotel es su ubicación, prácticamente en las galerias que dan a un lado a la plaza del Duomo y al otro lado a la plaza de la Scala ( teatro , opera). A dos minutos del hotel tienes lo más importante y además todas las mejores tiendas. El desayuno no está incluido en el precio. Todo el personal es super amable y atento, el conserje puede conseguirte lo que quieras, desde organizarte excursiones, recomedarte restaurantes, reservas, entradas, etc. Para ir a ver la Última cena de Leonardo intentamos comprar las entradas por internet, pero hay una espera de meses, asi que fue imposible por esta vía.Pero atención! si contratas la excursión que ofrece el hotel ( City tour Milan) de medio día, tienes la visita al cenaccolo garantizada, asi que es lo que hicimos y fue perfecto. ( 55 € por persona, dura 3 horas, con guía que dependiendo del día es en ingles o español, visita al Duomo, al Teatro de la Scala, ( museo incluido), Castillo Sforza ( sin visita al museo, asi que si se quiere ver la Pieta Rondanini , última escultura inacabada de Miguel Angel, hay que ir otro día a parte), y Iglesia de santa maria de grazzie, donde está el fresco de Leonardo). El hotel es caro pero el lujo, el servicio, la ubicación y la comodidad lo compensan. Si vuelvo a Milan, seguro que repito.   Por cierto, hay un spa con gimnasio y piscina gratuito las 24horas.
