Me alojé en el NH Principado durante tres días en un viaje de trabajo a Oviedo. Mi impresión es muy favorable. El hotel destaca por su excelente ubicación, en pleno centro de la ciudad, a un paseo de 4 minutos de la catedral. Sus instalaciones son sobrías, decorativamente hablando, aunque modernas, elegantes y muy limpias. La atención del personal correcta, sin excesos, y los servicios de restaurante buenos: los desayunos variados y la carta de comidas reducida, aunque muy lograda en sabor. Recomendaría el hotel en general, pero, en especial, a quienes viajen por motivos de trabajo o deseen disfrutar del centro histórico con tranquilidad.
