Pasamos ésta Semana Santa en Paris. Éramos 3 parejas de amigos, por lo que reservamos 3 habitaciones dobles en el Hotel International. Elegimos éste hotel comparándolo con otros, y por su buena situación en el ranking de Tripadvisor. El precio también fue una baza, aunque pensándolo bien 310 euros por 4 noches tampoco es tan barato.  Nada más reservarlo en venere.com recibi un mail diciendo que el 50% me sería cargado en mi cuenta bancaria. Se trata de un depósito no reembolsable, y me parece un verdadero timo. ¿Cómo vas a adelantar 450 euros sin saber si el hotel está bien ó no, habiéndolo reservado en Diciembre, 5 meses antes? En la página web lo pone abajo, en pequeño y para más INRI en inglés, cuando la reserva se estaba haciendo en español. Yo se inglés pero la verdad no me paré a leerlo, mea culpa. Probablemente no hubiese reservado de haber sabido eso.  Llegamos a París el 21 de abril. La verdad que el hotel está en una calle tranquila de una zona animada. La zona de Republique es la zona de marcha más parecida a España de París. Habia una tienda de ultramarinos abierta casi todo el día y un supermercado, aparte de un Domino's Pizza y un restaurante italiano llamado ARLECCHINO (42 avenue Republique) donde podias cenar por 15-20 euros. Habia una chica de habla hispana muy simpática, y la lasaña está de muerte. en la esquina de la calle del hotel hay un bar de marcha que tiene un poco de jaleo. La parada de metro de Goncourt está cerca.  Volviendo al hotel, de las 3 habitaciones 2 estaban en el tercer piso y una en el quinto. El ascensor es tan pequeño que no caben dos personas. Los rellanos de las plantas eran de moqueta y estaba guarra no, lo siguiente. La habitación que nos tocó a mi pareja y a mí era horrorosa. Pequeña, con un papel pintado de camuflaje que se caia a cachos, el cabecero estaba desgarrado, el armario era enano a mí personalmente me daba asco meter mi ropa allí, tenia una mesa haciendo esquina (más que mesa era un estante largo atornillado a la pared), una silla que parecía más un nido de pulgas que otra cosa y un soporte para dejar una maleta. Lo más moderno las ventanas (pvc oscilobatiente) y la televisión plana, pero sin canales internacionales.  Hay que reconocer que todo estaba bastante limpio, dentro de la imagen de suciedad que puede dar una habitación en mal estado. El baño era diminuto. La ducha no tenia cortina, por lo que si una persona se estaba duchando la otra no podía entrar a usar el lavabo, ya que se mojaba. Y de todas maneras era tan pequeño que no se podía salir de la ducha si habia otra persona usándolo. No habia enchufe en el baño. Si querias secarte el pelo tenias que enchufar el secador al único enchufe de la habitación, debajo de la tele.  Nuestra habitación del quinto piso era la más pequeña con diferencia. Las paredes eran tan finas que escuchabas todo lo de la habitación de al lado, por lo que sospechamos que en otros tiempos era una habitación grande de la que habian hecho dos. Las de nuestros amigos en el tercero eran más grandes, pero no por ello en mejor estado. Unos por lo menos tenían el WC aparte (típico francés) pero a ninguna de las dos habitaciones les iban todas las luces de la habitación. Es más, en una solo iba una lámpara, y la otra daba a un patio interior que daba asco.  Cuando vi la habitación del quinto piso quise ir a reclamar a recepción, pero habiendo leido las críticas a éste respecto decidí no hacerlo. Por suerte no pedimos desayuno, aunque el recepcionista se quedó un poco extrañado de que no fuesemos a tomarlo. En los alrededores puedes tomarlo sin problemas. La recepción dejaba bastante que desear. Lo que nosotros vimos fue solo la zona común pero más bien parecía un almacén. El internet gratuito que prometen en la web no nos iba. El día que llegamos estaba un chico joven de pelo largo, bastante simpático. Habla inglés y bastante español. Le pedimos un mapa de París y nos dijo que en ese momento no tenía. En ese momento pagamos el resto de la estancia, unos en efectivo y otros en tarjeta.  Al día siguiente cuando bajamos había otro trabajador en recepción, un hombre de edad media (con cara de pocos amigos). Le volvimos a pedir un mapa y nos soltó que ellos no tenían, pero que cerca había otro hotel y que podíamos pedirlo alli... vamos! como si fuera tan raro que en un hotel tuviesen información turística! Por lo que nos pudimos enterar después son dos trabajadores que se turnan, uno de 8 am a 8 pm y el otro el resto. Las llaves de la habitación hay que dejarlas cuando te vas, cosa que a mi no me dio mucha confianza, aunque seguro que tienen una llave maestra.  Todos los días que estuvimos alli nos ibamos muy temprano y regresábamos tarde, tipico de unas vacaciones &quot;culturales&quot;. Nos limpiaban la habitación todos los días, de eso no hay queja, pero el último día la limpiaron demasiado...  El último día de nuestras vacaciones llegamos hacia las 9 pm al hotel. Un amigo comentó que había dejado 2 euros de propina a la limpiadora y que lo habia cogido. Que maja no? Pobre mujer... con lo bien que limpia. Pero la sorpresa fue cuando entro en su habitación y se encontró su maleta y la de su novia totalmente revueltas, y los 180 euros que había escondido a conciencia en ella no estaban. Por miedo a robos en el metro ó en las aglomeraciones de París lo había dejado allí. Igual había sido un poco incauto, pero parece que ese hotel es más peligroso que estar con los trileros del Sacre Coeur. A mi en muchos hoteles se me han caido monedas al suelo y al día siguiente me las he encontrado en la mesilla. La gente deja propinas, pero el último día, cuando ya te has ido. Entonces si me parece lícito quedarte con lo que te han dejado, pero ésta mujer (ó alguno de sus compañeros) se llevaron los 2 euros y los 180 que descubrió revolviendo en cosas ajenas.  Continuo. Bajaron a recepción a quejarse, y el chico de recepción empezó a ponerse muy nervioso. Llamó a su jefe, a la señora de la limpieza (con la que habló en francés y según lo que entendí simplemente le preguntó si se habia encontrado dinero en la habitación, a lo cual claro está ella respondió que no)... al final mis amigos hablaron con el jefe y no les daba ninguna solución. Lo mejor que les dijo es que el estaba fuera de París y que el recepcionista no podía darles dinero porque no tenía acceso (que raro... si a nosotros nos cobró en efectivo el primer día). Él confiaba en todos sus trabajadores, y la señora de la limpieza llevaba 7 años trabajando allí sin ningún problema. Prometió reunirse con sus trabajadores cuando volviera a París, y que estuviésemos tranquilos, porque él averiguaría quién había sido el ladrón mirándoles a los ojos.  Nos fuimos a cenar, para pensar que pasos dar y calmarnos un poco. Cuando volvimos le pedimos una hoja de reclamaciones, y nos dijo que en Francia no acostumbran. que la única solución era ir a una comisaria de policía y denunciar. Eran las 12 de la noche, nos teniamos que levantar a las 5 de la mañana para cojer el TGV y la comisaria estaba en el quinto pino. Al final quedaron en darle los datos y que el jefe se pusiera en contacto con mis amigos para darles una solución. Estamos a finales de mayo y aún no lo han hecho, ni lo harán.   ¿Que casualidad que robaran el último día no? Además nos hemos enterado (no voy a decir por quién para no involucrar a nadie) de que no era la primera vez que había robos, que hace algún tiempo faltaron 300 euros de una habitación.  En fín, después de ésta larga crítica os aconsejo NO RESERVAR EN ÉSTE HOTEL, por vuestra seguridad. La verdad que hay otros hoteles con la misma relación calidad-precio de la que presume éste hotel. Quiero que ésta crítica sirva para que baje puestos en el ranking de Tripadvisor, y no ofrezcan fotos que no se parecen nada a la realidad. He viajado a varias partes del mundo, y ni en los B&amp;B de Asia me he encontrado tal cosa. Acostumbro a reservar por booking.com cuando viajo a capitales europeas con mi presupuesto ajustado, y siempre he visto superadas mis expectativas.   HOTEL INTERNATIONAL = FRAUDE Y LADRONES INTERNATIONAL HOTEL = FRAUD AND ROBBERS HÔTEL INTERNATIONAL = FRAUDE ET VOLEURS
