Me he alojado varias veces aquí, el hotel está bien aunque tiene algunas pegas como la primera tener que subir las escaleras cargando la maleta, la típica moqueta con alguna mancha en el pasillo (no sé porqué se empeñan en poner moquetas) pero las habitaciones están bien. El cuarto de baño está en buenas condiciones y las habitaciones daban a una calle peatonal y no suele haber excesivo ruido. En cambio puedes oir los ruidos del pasillo y habitaciones adyacentes. El personal es amable y las habitaciones suelen estar limpias. Si exceptuamos el tema de la insonorización del resto no tengo quejas, es una buena opción para alojarse en Granada, volvería si tuviera que ir a esa zona. Pasan bastantes autobuses por carretera ronda que te conectan con el centro y las estaciones de tren/bus pero si vas a hacer turismo te pillará algo retirado del centro (20-30 min andando) y de la mayoría de las cosas típicas para ver en Granada excepto del parque Federico García Lorca donde está la casa donde veraneaba la familia Lorca que está en una de las calles de atrás del hotel . Por las calles cercanas hay bastantes bares donde tapear.
