La verdad es que nos habían hablado fatal acerca de la calidad de los hoteles en Paris e íbamos un poco temerosos con lo que nos encontraríamos allí. Nada más lejos de la realidad. Es un hotel estupendo. Si bien es cierto que las habitaciones son un poco pequeñas, no les falta un detalle: minibar, secador, televisión, despertador, teléfono... además están recientemente reformadas. La limpieza excepcional y el personal muy atento y amable. No está en el centro sino en una zona residencial a 5 minutos de una importante estación de metro que lo conecta con las zonas turísticamente más atractivas. Si optan por el desayuno, éste es de tipo buffet con croissants, pasteles (deliciosos), panecillos, embutidos, mermeladas, cereales, yogures... aunque ya se sabe que generalmente el café de desayuno en muchos hoteles no es del gusto de los verdaderos cafeteros.  Por ponerle algún defecto (porque nada es perfecto), la sala de desayunos es un poco reducida y en elgunos baños se sale un poco de agua de la mampara. Defectos menores si se tiene en cuenta que no hablamos de un 5 estrellas. En conclusión, muy recomendable.
