Las habitaciones no se ventilan (para abrir una ventana hay que llamar a recepción y esperar a que suban con la llave maestra). El olor era realmente desagradable. El minibar estaba realmente sucio, el baño se inundaba cada vez que nos duchábamos. Tras quejarnos en el propio hotel reiteradas veces, nos cambiaron a una habitación con vistas, pero con iguales problemas. Hemos presentado una reclamación por correo electrónico tras la estancia, y todo lo que nos proponen es que volvamos a reservar con la cadena y si hay disponibilidad nos darán una habitación superior. Me siento estafada. Era mi primer contacto con Barceló y no me han quedado ganas de volver a alojarme en uno de sus hoteles. No se lo recomendaría ni a mi peor enemigo.
