El apartahotel y el spa estan estupendamente pero a 2 km. por lo menos de la playa no a 1km como dicen en su publicidad. La piscina muy bien, pero la bar de la piscina no tiene una zona de sombra en condiciones para tomarse lo que sea, sino que tiene como un terraza-pasillo cubierto con lonas donde hace una calor horrorosa, la única manera de tomártelo fresquito es las hamacas de la piscina, que para estar charlando no es lo ideal. El bufet normalito. Se nos estropeo el aire acondicionado de nuestra habitación y lo dijimos en recepción en los tres días que estuvimos y no nos lo arreglaron. Los supermercados hay que cojer el coche porque están a 1km por lo menos.
