El hotel Alimara Barcelona es un hotel de 4 estrellas ideal para viaje de negocios y estancias cortas.  Habitación: Lector tarjetas para puerta, caja fuerte gratuita, minibar con bebidas ( agua, agua con gas, refrescos, zumos, y alcohol. Todo bastante caro por cierto). Las camas estaban bien salvo la almohada que podia haber estado algo mas limpia. El baño tiene lo necesario junto con los enseres propios del hotel ( excepto el cepillo y pasta de dientes que hay que pedirlo en recepción).  Del restaurante y del bar no puedo hablar porque solo me alojé una noche y en SA. Del resto de servicios del hotel no tengo noticia.  Bueno y malo: La hab estaba bien de acuerdo a su categoría de 4 estrellas. Lo malo es que está a las afueras de la ciudad por lo que hay que cogerse transporte público para llegar al centro. Por eso hablo de un hotel ideal para viaje de negocios en el que no haces turismo. Lo peor, la recepción. Me tocaron 2 personas, un chico y una chica a cada cual más lamentable. No tenian ni idea, te hacían esperar por su incompetencia y sinceramente, me parece a mi que para ser recepcionista hay que tener algo más de luces.  Salvo este "pequeño" detalle todo fue bien.  El hotel parece viejo por fuera pero luego dentro está bien mantenido.   Para negocios bien, turismo regular.
