Nuestras vacaciones de 10 dias en familia, con niños 2 y 3 años estuvieron excelentes gracias al servicio tradicional de Marriott para sus huespedes, siempre para complacer, ayudar y adelantarse a todo lo que se necesita para disfrutar de relax, buen ambiente, cooooomodidaaaaad sobre todo las camas, diversion para niños y adultos, con sus piscinas abiertas y la cubierta con yacuzzis, que es de mucha utilidad para que el clima y el agua fria no te impida disfrutar de un baño agradable. Hermosos jardines y personal siempre atento y sonriendo de verdad con deseos de ayudar; el marketplace bien abastecido con pan caliente todos los dias, y pequenos detalles como el tomacorriente convertidor para la computadora y el telefono, que ayudan a sentirte en casa. Un lugar importante para entretener a los niños cuando se va de compras es el club El Torito con personal muy cariñoso y responsable.  Situado en un lugar cerca de ciudades agradables como Estepona y Marbella, con gran ambiente para restaurantes y pasear en sus avenidas de la playa. Vale la pena invertir en unas vacaciones en las que solo vas a disfrutar, porque los detalles y demas ya estan previstos. Es buena idea disponer de vehiculo para los paseos cercanos: Mijas, Marbella; aunque si solo quieres descansar, en el resort hay mucho que disfrutar, incluyendo el chiringuito en la playa para el almuerzo ligero o el restaurante con mesas en la terraza que da a la playa. que tambien presente shows en la noche. Espero que la calidad de estos hoteles y resorts se mantenga para seguir disfrutando de mis intercambios .
