El hotel está en el edificio modernista de La Lanera construido a principios del XX. Se reformó todo excepto la fachada que se rehabilitó. Su situación es muy buena teniendo muy cerca la Ciudad de las Artes, el campo de fútbol de Mestalla, o el centro de la ciudad. Habitaciones muy amplias, con decoración clásica, elegante, con mucho gusto como el resto de las instalaciones. La lencería acorde a su magnifica cama king size. Se dispone de zapatillas de cortesía, albornoz y un completo pack de amenities en el bonito cuarto de baño, con ducha separada de la bañera.  El hotel dispone de dos restaurantes, un bar con piano que hace las tardes muy amenas, un Spa con una piscina terapéutica de 25 m² de agua salada e ionizada, sauna, hamman, solarium etc, un bar lounge “H-Club” con un ambiente relajante, agradable música y una buena coctelería hasta altas horas de la noche y un espectacular patio interior de casi 2000 m2 con pérgolas y fuentes donde se disfruta de una copa al anochecer mientras hueles a naranjos limoneros, laurel, olivo, geranios, hierbabuena, romero, con preciosas palmeras, buganvillas… en fin, te hace sentir que no estas en la ciudad de valencia sino en una finca en mitad del campo.  Trato cordial en todas sus instalaciones. Desayuno continental bien servido y surtido. Relación calidad precio muy buena.
