Hotel muy bien situado, a unos minutos a pié del centro de la ciudad y de las paradas de vaporetto (S.Zaccaria y S.Marco) con las que te puedes mover a donde quieras comodamente. Los empleados de recepción son muy amables (Marco habla español perfectamente) y profesionales. Un 10 para ellos. Nosotros dispusimos de una "camera doble" (somos 4)unos 65/70 m2 perfectamente acondicionada y ambientada en el siglo XVIII. Sus muebles son auténticas piezas de artesanía,lámparas de Murano y todo muy límpio. Lástima que el baño fuera pequeño. El desayuno bien sin más, bollería, salami, quesos zumos café e infusiones, Suficiente para empezar el día con energía. (ojo, los salones para el desayuno (hay 2) son pequeños. el del primer piso es un poco más grande y también más bonito.  Hemos vuelto encantados de nuestros 4 días en Venecia (Murano, Burano y Verona) y recomendaría éste hotel a cualquier persona que valore el arte, la historia, la cultura y el gusto por la mejor tradición Europea de las cosas bien hechas.
