Nos lo recomendaron en la agencia, y la verdad es que defraudó. Las habitaciones estan reformadas y los muebles son nuevos, en eso bien, pero...se podían haber esmerado un poco más en la limpieza, aunque no estaba sucio, pero sí se veían pelos en el suelo del baño, y al quitar la colcha, esta había dejado sucia la sábana, eso sí, al día siguiente estaba impecable. Otra pega es el olor, había como un olor a medicamentos rancios. Nosotros tuvimos suerte con la habitación, era espaciosa, el baño tenía bañera y estaba bastante bien, pero nuestros amigos lo tuvieron peor. La habitación era diminuta, en el baño si querías usar el water tenias que meter los pies en el plato de la ducha, y el armario, si es que a eso se le podía dar el nombre de armario, estaba enmohecido y con un pestazo increible. En fín, el trato muy bueno en todo momento y con todo el personal que tratamos. Y luego la ubicación que es una maravilla, en plena Gran Vía. Desde las habitaciones incluso podíamos ver la Alhambra y parte de la Catedral. Nosotros con el tema de los ruidos no tuvimos ningún problema, quizá por que estabamos en la sexta planta. En fín, muy justito, es para lo que es, para quien tenga que ajustar el presupuesto y no sea muy delicado.
