Muy agradable estancia en este hostal.Estrategicamente situado. A dos pasos de la catedral y muy cerca de muchos monumentos históricos. Muy amables las personas que te atienden en el hostal. Muy acogedor. La habitacion muy bien. Muy limpia. Cuarto de baño perfecto. Mi habitacion (Carointeros) estaba en la planta baja y se oia un poco de ruido de la recepcion cuando entraban clientes. La proxima vez escogere una habitacion en una planta mas arriba. El desayuno correcto. Muy bonito el lugar donde se toma el desayuno. En la planta de arriba desde donde puedes ver distintas partes de Toledo. El precio correctisimo. En definitiva volvere seguro a la Posada de Manolo en mi proxima visita a Toledo.
