Fácil localización en la ciudad, a 3 minutos (a pie) de las calles comerciales, bastante tranquilo por no estar en una calle con mucha circulación de vehículos, la recepción un poco sosa, el parking son 12,60 € al día. La habitación muy básica, con la cama de matrimonio pequeña, las almohadas duras, los muebles de madera y antiguos, la TV pequeña y con pocos canales. El aseo es bastante normalito con todo lo que tiene que llevar. Aún se utilizan las llaves con el llavero grande para abrir la puerta de la habitación, nada de las cómodas tarjetas modernas.
