Acabo de alojarme estos 5 ultimos dias en este hotel, que es ideal para cualquiera que no le importe tener que desplazarse en transporte publico desde el hotel. Se necesita coger un autobus de linea y luego un metro, un euro con el mismo ticket, 30 min. aprox conectando este metro con termini y a su vez con cualquier sitio de Roma. El hotel ofrece un transfer al centr (estacion termini) tres a la ida 8, 10, y 12:30 y dos a la vuelta 19:30 y 22 al precio de 4 euros por persona y trayecto, con la comodidad de cargarlo a la cuenta de la habitacion y pagarlo todo el ultimo dia. Las habitaciones son buenas, el armario de capacidad reducida si vas mas de 4 dias, pero lo mejor la el hidromasaje de la habitacion, que despues de caminar horas por la ciudad es lo que mas se agradece. Ademas la zona es totalmente silenciosa, ni carretera, ni nada que moleste lo cual se agradece para descansar. El restaurante del hotel ofrece platos de buena calidad y a un precio bueno para ser un restaurante de hotel. No recomiendo este alojamiento para cualquiera que quiera alojarse en un hotel para ir andando desde el centro, pero para los servicios que tiene, el precio es inmejorable reservando con tiempo.
