Reservé una recámara con cama matrimonial por $200 por 2 noches y el hotel resultó mejor de lo que esperaba. Todo el hotel está decorado con un estilo moderno y de gran gusto, sin dejarse de sentir acogedor.  El baño estaba muy bien equipado, desde una báscula hasta una pequeña televisión y tina. La recámara estaba muy limpia, tenía estéreo, una charola con cafetera para preparar ahí, pantuflas y otros detalles que hicieron muy acogedora la estancia.  El hotel está cruzando la calle de la estación central de tren, así que es perfecto si viajas por tren a Milano.   Concuerdo con otra crítica en que lo que realmente falla es que no hay ningún canal de televisión en español.
