Visité Florencia en Junio recorriendo Italia en coche, y me alojé en el San Gallo motivado por las críticas de este página. Es un hotal situado fuera del casco histórico, pero se puede llegar paseando o cogiendo un autobbús sin mayores problemas. Creo que acerté plenamente. Un hotel excelente, elegante y sobrio, La habitación que ocupé era una doble superior. de dimensiones más que generosas, con el baño decorado integramente en marmol y equipado con cabina de ducha y bañera de hidromasaje. Creo que la mejor habitación de las que ocupé en mi viaje. La atención del personal de recepción de una amabilidad extrema. Me aconsejaron sobre restaurantes y me localizaron un listado de hoteles disponibles para mi siguiente etapa. Disponen de garaje concertado a escasa distancia y a un precio mas que razonable. En resumen, un hotel en el que estuve a plena satisfacción..
