Nos alejamos dos noches en el hotel Las Margas en junio de 2009, en un momento muy difícil, cuando la cadena hotelera Vincci acababa de abandonar el hotel y no se sabía muy bien cuál iba a ser su futuro (todavía no está muy claro). Aprovechamos una oferta muy buena y acabamos pagando EUR 60 por habitación y día.  El hotel está localizado en las afueras de Sabiñãnigo, en el Pirineo oscense. Se encuentra al lado de un gran campo de golf y de una moderna urbanización. No hay ni servicios ni tiendas a su alrededor.  Por su ubicación, se convierte en una buena base para hacer excursiones por el Pirineo Occidental. Jaca está a quince minutos del hotel y la frontera con Francia a 30 minutos. Aunque el hotel será de interés, por encima de todo, a los que vayan a jugar a golf al campo (que no era nuestro caso).  El cuarto que nos tocó era amplio y muy cómodo, con una terraza con vistas al campo de golf. Excelente cuarto de baño. El silencio que reina en el lugar es absoluto, y por la noche las ranas de las diferentes lagunas nos obsequiaron con un concierto interminable.  No utilizamos el servicio de restaurante del hotel por lo que no podemos comentar nada al respecto.  El hotel ofrece internet wi-fi gratuita a sus huéspedes. Funciona a una buena velocidad.  Por el precio que pagamos nos pareció una auténtica ganga.
