En mi opinión, a este hotel le sobra una estrella, por pequeños detalles como los mejorables accesos de los alrededores, el tamaño tan pequeño de las habitaciones, agujeros en las sábanas, Internet no gratuito, el mobiliario dentro de la habitación que hay que renovar, etc... por lo demás un excelente hotel de 4 estrellas, no de 5. En octubre había una oferta de 60 euros la noche, con desayuno buffet incluido y por ese precio merece mucho la pena. Está al ladito de una pequeña playa. El Hotel está cerca de Puerto Banús, pero el acceso como digo es muy malo, no hay acceso directo y hay que ir bordeando por la playa. El paseo marítimo está en obras y cuesta casi media hora ir andando, pisando arena. Por la noche olvídate de ir andando, oscuridad total y coche para todo. Por lo demás es acogedor, tranquilo y el desayuno es muy bueno y variado.
