Hemos pasado tres días en Salamanca alojados en este hotel, el cual tiene una ubicación perfecta, estás cerca de la Plaza Mayor, La Casa de las Conchas, La Universidad, Catedral, etc.  El hotel tiene pocas habitaciones, el personal fue muy amable, sobre todo uno de los recepcionistas, el otro era muy serio pero educado, la señora que atiende en los deseyunos muy amable y atenta. El desayuno estaba incluido en el precio, para ser buffet no tiene mucha variedad, pero es bastante aceptable. Las habitaciones amplias, nos tocó una orientada hacia un patio interior, pero afortunadamente en la última planta, por lo que tenía vistas de la catedral y Clerecía. Por poner algo negativo las ventanas no se podían abrir durante la tarde-noche, pues en la planta baja hay restaurantes y huele a cocina que echa para atrás, pero esto se soluciona no abriendo las ventanas.  Las habitaciónes tienen dos camas individuales y un sofá cama de matrimonio el cual usaron mis dos hijos. Un consejo al director del hotel, debería cambiar los colchones de estos sofás, pues se notan todos los muelles. Tienen conexión wifi gratuita para clientes, y un ordenador portatil en recepción que puedes usar para conectarte. En general la estancia positiva, volvería a este hotel sin dudarlo, eso sí, pidiendo una habitación que diese a la fachada principal.
