Hotel magnífico, la estancia ha sido excelente. El hotel muy bien situado con la boca de metro al lado y en una zona muy tranquila al lado de la Rue Cler, la Tour Eiffel y además andando se accede a todos los sitios. En los alrededores muchas brasseries paar cenar tranquilamente. Nuestra habitación algo pequeña pero el personal (sobre todo Salim) muy dispuesto y encantador y dando todo tipo de facilidades. Limpieza como en pocos hoteles he visto antes. El desayuno bueno pero quizá un poco justo y un poco caro.  Ha sido un placer disfrutar de unos días en Paris en este hotal lo recomiendo a todo el mundo.
