Reserve este hotel por que a mi chica cada vez que pasabamos por la puerta le llamaba la atencion, asi que reserve sin escoger planta ya que era la primera vez que iba, nos dieron la planta 6ª (Marc Newson), las habitaciones no estan mal tienen un toque minimalista pero tampoco son superespectaculares, lo mejor de esta habitacion era la superbañera cuando estas alli hospedado se puede quitar una pared del baño (movil) y la bañera da hacia la habitacion siendo este el punto de mayor originalidad. El hotel tiene una piscina en la azotea junto con el gimnasio, nos pegamos un chapuzon pero debe de estar mucho mejor en Verano ya que quitan el techo. El desayuno es bufe muy completo, pero algo caro.(20€) Lo peor la localizacion totalmente retirado del centro lo cual es una lata para los turistas, para los de aqui esta bien si pillas una buena oferta y asi pasar una noche bonita con tu pareja.
