No es tan raro que nadie haya comentado ya este restaurante. Es un secreto que todos queremos guardar para nosotros mismos: ¡ Ya es complicado pillar mesa ahora! Sé que muchos me odiarán por hablar sobre "Rocío, Tapas y Sushi". Un japonés barato. Un gran maestro de la cocina japonesa, el maestro Kikushi, en un barrio de Málaga. Tapas de diseño españolas baratas y espectaculares a precio asequible. Rocío, la encargada encantadora. Todo empaquetado en un mini local atestado, siempre.  Hamburguesitas de pato con cebolla caramelizada, migas con setas, sashimi de atún rojo, maki californianos, gyozas... Por favor, no vayáis nunca, así tendremos alguna oportunidad de pillar mesa.
