El hotel está a las afueras de Salamanca cerca del puente Romano. Se puede ir andando al centro aunque queda un poco retirado. Reservamos una junior suite que estaba bastante bien. El baño era inmenso y nos facilitaron albornoz y zapatillas así como una gran variedad de amenities (jabones, etc..). Lo único que no me gustó es que el aire acondicionado no era muy potente y el dormitorio, que estaba separado en otra habitación, tenía una rejilla de aire bastante pequeña y pasamos algo de calor. El desayuno está muy bien, es muy completo y variado. El personal del hotel es atento y amable. En resumen, un hotel que repetiría sin problema.
