Elegimos este hotel mi pareja y yo porque vimos que estaba relativamente cerca de la parada donde Ryanair te deja en Paris. Mi recomendacion es que encontreis alojamiento a ser posible en las zonas centricas de la red de transporte. El hotel es facil de reconocer porque la fachada tiene el nombre bien grande para que se vea. La recepcion es miniscula, por no hablar del ascensor. La habitacion doble que nos dieron era lo siguiente a minuscula, con a penas espacio para dejar las maletas. El baño es pequeño y tiene olores extraño Si teneis la mala suerte de tener vecinos ruidosos o que haya trafico en la calle lo lamentareis, porque las paredes son delgadas y las ventanas no aislan practicamente. Esta cerca de la zona varios supermercados que os pueden facilitar las cosas y en frente del hotel hay un restaurante con el que el hotel tiene pactado precios y el servicio de habitaciones. El desayuno del hotel es normal, ni fu ni fa. Tened cuidado con las reservas, ya que debeis cercioraros de que no teneis que pagar tasas extra por noche, lo cual podrian ser unos 6€ por noche. Si encontrais algun otro en las zonas 1 o 2 del metro, no lo dudeis porque este puede hacer que no disfruteis del sueño
