Teniendo en cuenta lo caro que es alojarse en la misma Venecia, y que aún así te puedes encontrar con hoteles que no valen ni de lejos lo que cuestan, este B&B es un chollo. Aunque la decoración es un tanto decadente, su situación céntrica y su precio hacen que sea un alojamiento muy recomendable. Las vistas desde las ventanas no tienen precio, ya justifican la elección. El desayuno te lo sirven en la habitación y da el pego (un capuccino en Venecia puede costar más de 3 euros...). San Marcos está a 3' andando y eso es impagable. 
