Lo conocí hace años porque me invitaron y ahora he ido, otra vez, a visitar Zaragoza con mi pareja y lo recomiendo encarecidamente. Muy buen trato de los camareros (son, en general, los dueños) y de la comida qué contar, simplemente maravillosa y ya sabéis, las servilletas dobladas de distinta forma cada una. El precio está francamente bien con la calidad y el servicio que tienes. Recomendable para cualquier día y en especial para una comida o cena con encanto.  Si reserváis con Restalo.es tenéis un 10% de descuento.
