Lo encontramos de casualidad ya que entramos para preguntar si tenían habitación porque estaba muy bien situado. Nos gustó el agradable hall de entrada de aspecto limpio y cuidado. También nos gustó el buen precio que nos dieron por ser temporada baja. La buena sorpresa fue una habitación muy amplia y bien cuidada. Sólo teníamos vista parcial al mar ya que estábamos en una de las esquinas del hotel aunque creo q el resto de la fachada tiene toda vistas completas. El hotel no está sobre la playa y la zona es más tranquila. Simplemente hay que cruzar la plaza para llegar a la playa y está puerta con puerta con el Casino. El hotel tiene garaje. En general nos parecio un hotel muy agradable, cuidado y muy bien situado.
