El hotel Eurostars Valencia está ubicado en avenida de les corts al lado del monumento de la dama de elche y justo al lado del campo de futbol del Valencia ( el nuevo mestalla) que en estos momentos está en construcción.  Desde el hotel al centro son unos 7 euros en taxi. Y desde el hotel al aeropuerto y viceversa unos 15 euros.  El hotel está ubicado en un edificio junto a otros 2 hoteles. Lo curioso del caso es que el hotel empieza en el piso 14. La recepción es pequeña pero funcional. Tal vez le faltaría algo de decoración o un poco más de amplitud para llegar a categoría de 5 estrellas. Los recpecionistas son agradables, lo único que falta personal porque cuando se juntan varios haciendo el check out a la vez y queriendo pedir un taxi se convierte en un caos.  A mi me toco la habitación en el piso más alto, el 23. En general la habitación es bastante cómoda. Tiene caja fuerte, minibar ( precios relativamente razonables), televisión, cama de matrimonio y servicio de carta de almohadas. Respecto del servicio de habitaciones simplemente comentar que es totalmente prohibitivo. Una hamburguesa 14 euros pues me parece todo menos razonable. El baño está bastante bien. Tiene una mampara separando baño de inodoro. La bañera es de hidromasage y funciona bastante bien. Respecto de las ammenities teneis todo lo necesario ( jabón de manos, de ducha, peine, gorro de baño, secador de pelo dentro de un cajón, etc...). El gimnasio y la sauna son gratuitos para los clientes alojados y están en el piso 23. Otra cosa no tendrá pero las vistas son muy buenas, aunque lo malo es que toda la zona de alrededores está en obras.  El desayuno buffet cuesta unos 11 euros y no está mal. Los he visto bastante mejores pero la verdad es que se desayuna bien. Tienen zumos naturales, bollitos, pan con tomate y aceite, embutidos, cereales, cafés y tés, huevs revueltos y bacon,etc... La cafeteria del hotel también está en la planta 14 y la verdad es muy cara. Lo único bueno que tenían era una oferta de sandwich mixto y cerveza 5 euros.  Tienen internet con cables ( teneis que llevaros el laptop) y no estoy seguro de si tiene parking.  El hotel en sí es muy buena opción, no es que sea la releche pero por 67 euros que quieres para un cinco estrellas. Se supone que tienen una piscina pequeña en la azotea pero yo obviamente por la epoca del año no lo vi.  Recomnedable.
