He estado 10 días en este hotel y ha sido perfecto: Tanto por la ubicación, casi en todo el centro del casco Viejo, muy cerquita de las 2 playas, como por el trato del personal, como por las instalaciones y sobre todo por la comida. La comida casera, pero perfecta muy muy rica. Variada, todos los dias era diferente. El pescado se notaba que era fresco y la fruta perfecta, en su punto.  La única crítica que puedo hacer de este hotel es el café y los zumos. Son de máquina, pero yo he tomado muchas veces de máquinas y son mejores que éstos. El café malísimos y los zumos demasiado dulces. A ver si con el tiempo cambian... Por lo demás perfecto. Es de 2 estrellas pero podría ser de más, porque yo he estado en hoteles de 4 y no cambiaban todos los dias las toallas como lo hacian aqui, y encima el Jacuzzi........ fantástico. Volvería sin pensarlo.
