Personal muy amable y eficiente, ayudándote en lo que pueden. Incluso te saludan si te reconocen por la calle. La fruta te la ponen cortada en el desayuno y da gusto. El aire acondicionado un poco fuerte en las zonas comunes. Ubicación muy buena, aunque no en el centro histórico. Si te dan una habitación en un piso alto tendrás una vista genial y podrás distinguir las iglesias prerrománicas en el Naranco. Habitaciones amplias y limpias. Existe un ordenador con Intenet a disposición de los huéspedes en la planta baja, aunque fallaba un poco en la conexión.
