Hay dos restaurantes Piccola Italia en el Paseo Marítimo de Palma de Mallorca, prácticamente juntos. Es una zona turística con muchos restaurantes y bares. Lo mejor fue el pan, muy rico. Y el tercio de cerveza estaba muy frío. La comida es bastante mala. Nos pusieron unas aceitunas para picar y nos las cobraron. Pedí la sugerencia del chef, que resultó ser un plato de pasta sacada del congelador y calentada en el microondas, le faltó un minuto más. Y pedimos piña de postre, que parecía más cartón que fruta. No vayan.
