El servicio es maravilloso: atentos, eficientes y el maître habla español, merece la pena dejarse recomendar por él. El restaurante es muy bonito y tiene una terraza agradable y tranquila en la que se está muy a gusto. La comida es fantastica, cocina Italiana tradicional pero con un toque de modernidad e innovación. Ingredientes de primera calidad, raciones de un tamaño normal y una carta con una gran variedad de platos. Disponen de un menu turistico pero, os aconsejo que os dejeis recomendar por el maître. Tienen una muy buena carta de vinos con algunas variedades italianas muy buenas apenas conocidas en España. Os recomiendo los gnoccis y el "tiramisú del dia" El precio es el adecuado para la calidad, el servicio y el restaurante.  En definitiva, fue un gran descubrimiento y un placer. No pudimos tener mejor despedida de Venecia.
