El hotel esta muy lejos del centro.  Bueno para celebrar congresos pero no para unas vacaciones, aunque la piscina esta muy bien La atencion en recepcion es pesima o yo tuve mala suerte con las dos personas que estaban cuando llegue... Gracias a que tenia GPS para llegar al centro o parking cercano al centro, porque si es por las indicaciones del personal del hotel no llego a ningun lado... El desayuno bueno... Sinceramente, o yo tuve mala suerte o este sitio no merece estar en la red de paradores, ya que ni tiene un emplazamiento bueno, ni es un edificio historico, ni nada por el estilo... Buen sitio para hacer noche y seguir viaje...
