Dos noches en el Prince de Galles utilizando el sistema de cash&points de Starwood. Toda vez que mi status lo permite -si hay disponibilidad-, no nos dieron ninguna suite, pero sí una amplia habitación, muy luminosa y bonita con vistas a la Av. George V.  El baño era espectácularmente grande y encantador, su decoración al estilo de los años 50 resultaba fascinante. Ducha (enorme) y bañera separados. Zona de tocador y wc apartes (esto último bastante habitual es este país).  La cama era super-cómoda y la "lingerie" (también las toallas) de gran calidad. La limpieza y reposición (por supuesto 2 veces al día) perfecta y digna de un Palace. El check-in resultó lento y complicado (al parecer, se trataba de una persona en prácticas), pero amable. El check-out mucho más rápido y eficaz. El desayuno en la habitación, bellamente presentado, completísimo y muy rico. También pasamos un buen rato en el bar, cómodo y con personal competente. Y finalmente cabe destacar la ubicación: está en una de las mejores zonas de Paris, rodeado de tiendas preciosas y de algunos de los clubes, restaurantes y bares más de moda. Aunque no tiene la sofisticación (tampoco lo pretende) del vecino Four Seasons, en general el Prince de Galles es muy bonito, realmente agradable y tiene todo lo que se puede pedir a un Gran Hotel.
