Una de las cosas a destacar de este hotel es su privilegiada situación, es muy cómodo para bajar a la playa y la zona es tranquila pero a su vez a tiro de piedra de restaurantes, tiendas y sitios de animación. En general el hotel está muy bien, sobre todo muy cuidado las zonas comunes, piscina, restaurante, cafetería, hall, etc. Uno de los fallos que hemos encontrado ha sido la subida al restaurante, no hay ascensor y la escalera mecánica que hay es sólo para subir. Nosotros ibamos con una persona minusválida en silla de ruedas y todos las mañanas había que esperar que nos prepararan la plataforma que había, menos mal que no teníamos pensión completa pues el proceso era lento y por supuesto nada cómodo (tenían que estudiar la posibilidad de buscar alguna solución, pues cada vez hay más personas con alguna minusvalía y sobre todo mayores con dificultades para subir y bajar escaleras) Tuvimos la mala suerte que las habitaciones daban a la calle de la entrada principal del hotel y enfrente de apartamentos, con mirón incluído a todas las horas, pero la calle es bastante tranquila y sólo estás en las habitaciones lo imprescindible, pero sería muy agradable con vistas al mar, que según la publicidad que habíamos leído erán la mayoría de habitaciones. MALA SUERTE. Los desayunos escasos y muy poca variedad, menos mal que eran cuatro días, nada que ver con otros hoteles de la misma categoría. A su favor diré que el restaurante es muy tranquilo sobre todo en estas fechas y no hay aglomeraciones ni para entrar ni para servirse. Quitando estos contratiempos diré que el hotel está muy bien y que posiblemente repetiremos, no estaría mal que subsanaran estos pequeños fallos y asi sería IDEAL.
