Fuimos a pasar un findesemana a Valladolid, y pille una buena oferta en la pagina web de este hotel, leyendo algunas cosas me di cuenta que realmente no esta en la propia Valladolid sino en Arroyo de la Encomienda, esto no nos importo porque llevabamos nuestro propio coche, y ademas el parking alli es gratuito. El hotel es un antiguo convento colocado a la vera del Pisuerga, con un jardin muy agradable en su orilla. La decoracion es moderna sin llegar a lo exagerado, cuenta con gimnasio y una pequeña piscina cubierta que no es gran cosa pero no esta mal para darte un chapuzon. El desayuno lo sirven en el claustro, lo que hace de esto un momento muy agradable, el desayuno es buffet y muy completo con platos calientes y frios. Las haitaciones son amplios con los techos bastante altos al ser un antiguo convento. En fin es un buen hotel pero a las afueras de la ciudad.
