Aunque el hotel está fuera del anillo central, no es ningún inconveniente porque en 15 minutos andando te plantas en Marienplatz, el centro neurálgico de Munich.  El trato del personal del hotel ha sido en todo momento más que amable. Les pedimos una habitación en un piso alto para evitar el posible ruido nocturno (hay muchos locales de striptease y cabaret, algún casino,...) y nos ofrecieron una en la quinta planta.   Nos han dado información siempre que la hemos necesitado (sitios para ver, itinerios de transporte público para ver ciertos sitios, combinaciones de los abonos de transporte,...)  La habitación estaba muy limpia, con una armario adecuado y un baño igualmente muy limpio y completo. La calefacción funcionaba estupendamente, aunque para ser noviembre hemos tenido un tiempo muy bueno).  El desayuno es un bufett que sin ser extremadamente variado ofrece todo lo necesario para quedar más que satisfecho (especial mención a la variedad de panecillos y a los croissants recién hechos, calientes en algunos casos).   Quiero hacer mención a unos detalles que ofrece el hotel que hay que tener en cuenta: 1-. Wi-fi gratis en las habitaciones que funciona estupendamente (hay que pedir usuario y clave en recepción).  2-. Hay un ordenador con internet junto a recepción en caso de que no tengas portátil. Tiene una impresora que se puede usar también gratis (nos imprimimos las tarjetas de embarque) 3-. A cualquier hora del día puedes tomar un café, té o chocolate gratis.   He querido hacer mención a estos 3 detalles porque es raro que un hotel de 4 ó 5 estrellas te ofrezcan todo esto gratis. Y mucho menos uno de 3, claro.  Y del precio, estuvimos 4 noches y pagamos sólo 3 por una oferta que pillamos en su web, por lo que nos salió la noche por 59€. ¡Más que razonable!
