Estuvimos hace una semana en París y aprovechamos para ver el estreno de Sweeney Todd en Francia en Chatelet.  Muy bien comunicado y situado estratégicamente en el centro de París.  Se respira tradición e historia en la otrora sede de los Ballet de Diaghilev. Desde abajo se ve muy bien de casi todos los puntos, aunque de las 3 últimas filas de platea pierdes la visión de parte del escenario en su altura en donde se ponen los subtítulos, eso es culpa del tipo de concepto antiguo de teatros del siglo XIX. De todas maneras te quedan los subtítulos de los lados que se ponen abajo. Hay opción de bar amplia.
