Nos habían recomendado este hotel en la Coruña y, cuando nos dijeron que tenían disponibilidad, no buscamos más.  Tuvimos la gran suerte de estar en una habitación con vistas en la sexta planta y la verdad es que eran impresionantes. Sin duda, lo mejor del hotel.  La ubicación es bastante buena, se tardaban unos 7 u 8 minutos andando hasta la plaza María Pita.   Las habitaciones no tenían nada de especial pero estaban bien: limpias y acogedoras. La única pega era una pequeña humedad en la pared que, aunque no era grave, le daba peor aspecto.  La atención de las profesionales también fue buena y nos encontramos muy cómodos allí las dos noches que permanecimos.  Estamos seguros de que volveremos ya que la ciudad nos pareció más bonita de lo que esperábamos y nos quedaron bastantes cosas por ver. Probablemente, escojamos el mismo hotel. 
