El hotel está en el centro, al lado de todo, y muy bien situado para salir a cenar o pasear por las cuestas de Vigo. El hotel está completamente nuevo, las habitaciones perfectas, con mini cadena, secador, televisión (con el volumen limitado) y una cama excelente (las sabanas mas suaves que he tenido nunca). En los pasillos hay neveras con agua y fruta gratuita, todo un detalle, así como el wifi gratuito en todo el hotel (hay hoteles de 5* que no tienen estos detalles) El desayuno es en la terraza del ático, para mi muy bueno, no es como un hotel de playa, pero la cantidad es la correcta y la calidad excelente. Si prefieres calidad a cantidad te gustara. Zumo recién exprimido, y buenos embutidos y pan. La única pega, no se está tranquilo en la terraza por culpa de las gaviotas que buscan comida…pero esto pasa en las terrazas de medio Galicia. Por favor no les den comida. El único pero es que el hotel dispone solo de 4 plazas de garaje alquiladas cerca del hotel, si puedes antes reserva una. En Vigo es absolutamente imposible aparcar, tendrás que ir a un Parking de pago. Mencionar la amabilidad de la persona del turno de noche de recepción, que hacía todo lo posible por atendernos en todo. Muy buen hotel para visitar la zona de las Rias Baixas si no buscas playa. En frente del hotel se coge el barco para las islas Cies, visita imprescindible!! Para repetir!
