Este verano será nuestra cuarta estancia eneste agroturismo. Viajamos siempre que podemos y nos movemos por todo el mundo, tanto en pareja como en familia. Y desde hace cuatro años, viajemos a dónde viajemos, siempre pasamos unos días de descanso "en casa" porque es precisamente como uno se siente en "Can Gall", como en casa. No estoy de acuerdo con quién no lo recomienda para estar en familia, en mi opinión es un hotel perfecto para compartir tu tiempo con los seres queridos (pareja, hijos, familia, amigos...) ¡Buen trabajo Santi, Ana y familia! Idoia y familia
