Acabamos de volver de Venecia de pasar tres noches en el hotel.  El hotel está muy bien ubicado , es pequeñito y muy coqueto. Nuestra habitación era una de las economy (119) está bien , el unico pero es que está pegado al comedor de desayunos por lo que se oye ruido y hablar a partir de las 07.30 de la mañana. Se ubica en un pasillo con la hab 120 independientes del resto del hotel.  Por lo demás ,en cuanto a limpieza , decoración ...muy bien. El desayuno consta de croissants , pan , tostadas , galletas , cereales , queso , jamon de york , salami , patés. Hay zumo de pomelo , café de máquina. El comedor tiene mucho encanto , fue un placer desayunar alli. Recomendable 100 %.Volvería otra vez.
