El motivo de mi estancia en el Hotel Las Arenas fue para tener unos dias de descanso y relajación. Recomiendo este hotel por su tranquilidad, limpieza, confort e instalaciones. El personal es muy amable y servicial. Buen desayuno, con una gran variedad. Preciosas vistas desde la habitación hacia el paseo marítimo y la playa. Las habitaciones son espaciosas, con una amplia terraza. Las camas son cómodas y grandes. Los cuartos de baño tienen bañera y también cabina de ducha.  El hotel tiene una parada de metro a 5 min caminando desde donde puedes acceder fácilmente al centro de Valencia. También merece la pena hacer uso del Spa con sus tratamientos. Definitivamente, altamente recomendable. Volveré.
