Elegí esta pensión porque no había ningún otro alojamiento en San Sebastián ese fin de semana, y eso que llamé 3semanas antes. La pensión muy céntrica en la parte vieja. La habitación era supersencilla 2 camitas estrechas, una silla, una mesilla, y una barra con 3perchas para la ropa, sin baño en la habitación, ni tele claro.1ª impresión normalita Por la noche al ir a dormir la calle llena de gente haciendo ruido porque teniamos un bar justo debajo, la música no te deja pegar ojo, se oye todo en la habitación... Entra toda la luz de la calle pq no hay persiana. La limpieza deja mucho q desear, las sábanas de la cama super desgastadas y transparentes y sucias por no hablar de la uña y los pelos que habia dentro, que no eran mios por supuesto... Entiendo que es una pensión que vale 20euros por persona pero un poquito de limpieza por favor, lo recomiendo para gente joven que sale de marcha y apenas usa la habitación pero en plan romántico nada de nada.
