El pasado fin de semana decidí alojarme en este hotel porque, hace unos días, pasé por delante y observé que estaba recién renovado y el aspecto era moderno y atractivo. Pero la modernidad termina antes de entrar en la habitación: esta, más que renovada está "apañada", con los mismos muebles de cuando lo abrieron, y el mismo aspecto tristón de antes...camas incómodas de tanto uso, aire acondicionado anticuado, y muy ruidoso, pero que por lo menos amortiguaba el ruido exterior que se filtraba por las ventanas (que dejaron de ser insonorizadas hace ya unos años). Me extraña que Sercotel lo catalogue en la categoría "deluxe", la más alta de la cadena, puesto que en Barcelona misma hay otros hoteles del grupo que con una categoría oficial inferior que son muy superiores en prácticamente todos los aspectos. El tema staff: bien el check-in, un recepcionista correcto y amable. No tanto el del check-out, aún estoy esperando que abra la boca para decir buenos días-que tal su estancia-gracias-buen viaje, igual es que era mudo. Pues me llevo una mala impresión de este hotel, cuya única virtud es que es muy céntrico, y al que no pienso volver jamás (ni aconsejar a nadie).
