Reservé este hotel para pasar un fin de semana en Madrid tras leer muy buenas críticas en tripadvisor. Hacía tiempo que un hotel no me dejaba tan buen sabor de boca. La situación es excelente, junto a la Plaza de España, pero al estar en una calle adyacente, no sentiamos NADA de ruido. La cama de 1,80m. era comodisima, así como la habitación en general al estar perfectamente distribuida gracias al espacio que tenía (cosa rara en los hoteles de España). Tiene garaje, que aunque no lo usamos al no llevar coche, nos comentaron que era amplio y sin problemas para disponer de una plaza. El desayuno buffet estaba realmente equilibrado, y con cosas ricas con las que empezar el día. Dispone de un ordenador para uso público por si tienes que consultar internet o cualquier otra cosa. La gente que trabaja en este hotel fué en todo momento muy educada y amable. Sin duda volveré.
