El simple hecho de alojarte en la planta 25 ya tiene su gracia; el ascensor VUELA, incluso se te taponan los oídos al subir o bajar. Las instalaciones y las habitaciones son nuevas y muy modernas, todo muy limpio. La atención por parte del personal fue buena aunque es cierto que no había más gente que atender. La habitación está bastante bien, con buenas y cómodas camas, una tv no muy grande para ser un 5 estrellas y unas vistas regulares (por la situación de mi habitación) a pesar de la altura. Lo que no me gustó fue la almohada, más dura de la cuenta. Hay albornoces, zapatillas y todo tipo de amenities. El armario con bastantes percheros etc...  Lo mejor para mí fue el baño que tiene un par de "habitaciones", una para la ducha (muy chula) y otra para el wc (con el suelo calefactable...); el resto del baño incluye bañera pero lo que realmente llama la atención es que el baño está separado de la habitación por un cristal (no por un muro) aunq tiene unas bandas verticales de madera que se pueden girar para q no haya vista del baño a la habitación, aunq tb pueden estar abiertos.  En mi opinión puntuar este hotel por debajo de un 4/5 es querer buscarle los 5 pies al gato (cosa distinta es el tema de la atención que conmigo no fue malo); No es lujoso como un Four Seasons pero está muy bien, si bien es cierto que más q ***** es un **** alto.  Es recomendable si el precio no se dispara.
