Excelente ubicacion, cerca de Las Ramblas, Plaza Cataluña, La Pedrera, Casa Batllo, y en una de las avenidas mas bonitas de la ciudad. La habitación pequeña, pero comoda, el baño estaba muy completo, con bañera y ducha, espejo, secador, y un buen y gran TV. El personal de recepción un poco gruñon. Estuvimos en la parte antigua. El precio me parece costoso € 220 / noche. En el nuevo edificio funciona un gimnasio y un excelente sauna y baño de vapor, perfecto para relajarte despues de un agitado dia. Esta muy cerca del Metro ( 100 m ). En la zona se consigue muy buenos restaurantes con precios accesibles para almorzar ( 10 - 20 € ) y desayunos por € 7. Muy recomendable. Barcelona es expectacular y en el Condes la disfrutaras.
