Estuve 4 noches en Julio 09 en el Hotel Room mate Alicia. El hotel es bonito y está muy céntrico. El personal es amable aunque falta un poco de profesionalidad en alguno de ellos (espcialmente la camarera del buffet desayuno que deja muchísimo que desear). La habitación es muy bonita a primera vista, luego te encuentras con que no se limpia del todo bien (aunque tengo que decir que no está sucio), la ducha pierde agua por todo y moja un par de m² de la habitación, con lo que tienes que usar toallas para secarla, la neverita sólo funciona si dejas la puerta del mueble bar abierta, etc,etc. El buffet desayuno es bastante horrible. He estado antes en el room mate mario y la verdad es que aunque las habitaciones eran más pequeñas el hotel era más acojer y personal. Me da la sensación que Room Mate se ha estandarizado perdiendo gran parte de la calidad que les hacía destacar.
