El restaurante L'Oca Bianca está en el centro de Cagliari. La primera impresión al llegar es muy buena, con la cocina visible desde el exterior y una planta baja agradable. Nos sentaron en una mesa del primer piso (hay al menos una segunda planta) con un mantel color mostaza y una iluminación no muy buena que le daba a todo un color amarillo bombilla. Las pizzas son enormes, de masa fina. Yo comí una pizza capricciosa (champiñones, jamón cocido, aceitunas negras, champiñones y huevo cocido) que resultó ser poco sabrosa. La cerveza podría haber estado más fría. El ticket de nuestra cena (2 personas): - 2 cubiertos. 4,00€ - 1 pizza 4 formaggi (4 quesos). 8,00€ - 1 pizza capricciosa. 8,50€ - 1 vino de la casa (50 cl.). 3,00€ - 1 cerveza Foster's (40 cl.). 4,00€ - 1 panna cotta (casera). 4,50€ - 1 crema catalana (casera). 5,00€ - 2 licores Mirto. 5,00€ TOTAL: 42,00€ No es mala opción, pero tampoco es una maravilla.
