El hotel está en el centro de la ciudad, justo en frente de la estación de tren. Por fuera no tiene muy buena pinta pero por dentro está reformado recientemente y está muy bien, tanto las zonas comunes como las habitaciones. Nuestra habitación era bastante amplia y bonita, con doble ventana por lo que era también silenciosa. El comedor está en la 5ª planta y tiene vistas a la cúpula de la catedral desde algunas de las mesas, lo malo es que es pequeño y a ciertas horas la gente se agolpa esperando a las mesas libres. El desayuno poco variado, bollos sobre todo y algo de embutido. Los recepcionistas un poco antipaticos pero hablan español. En general el hotel está bien, lo mejor es la ubicación (a 10 minutos de la catedral) y el hotel por dentro que está todo nuevo. Si vais con coche, como no se puede aparcar en la ciudad, el hotel tiene acuerdo con un parking en la misma calle que cobra 24 € por día (los clientes que no están alojados en el hotel pagan 32 €)
