Hotel que cumplió nuestras expectativas. Habitación y baños muy amplios. Vistas inmejorables (planta 18). Personal muy diligente y atento. Buenas instalaciones y comida más que aceptable. A unos 7 minutos de la playa, de la parte mejor de la playa de Benidorm. Muy cerca del centro y de los locales de moda, pero poco ruidoso. En contra que la piscina es muy pequeña (aunque en la 3 semana de Julio yo no la pillé muy concurrida )y que la animación es malilla. Por supuesto que hay 4* mejores, pero por el precio creo que la opción es Excelente y creo que el hotel está muy bien gestionado
