El hotel Hesperia Bilbao es muy acogedor, al llegar, los recepcionistas muy simpaticos nos explican la ciudad.  La recepción es muy lujosa, con un bar donde periódicamente hacen jazz.  La situación es céntrica pero al mismo tiempo esta en una zona tranquila, a 5 minutos del Guggenheim, a 15 minutos del centro histórico.  Nos tocó una habitación amplia , lateral, en la sexta planta muy luminosa, por la ventana veiamos la ría. El baño era super amplio y con una decoración moderna y funcional. La limpieza era perfecta. wifi gratuito en todo el hotel.  Muy recomendable y sobretodo un personal muy amable y atento en todo momento.
