Es un hotel cuya situación es excelente, ya que se encuentra en una zona muy tranquila pero cercana a todos los puntos de mayor interés turístico de Berlín, se podría decir que se situa entre la Puerta de Brademburgo y Alexander Plaza. Está muy cerca del barrio de San Nicolás, dónde hay una amplia oferta de restaurantes y varios de ello con carta en español y típicos de cocina alemana ( grandes cantidades y precio barato) Por lo que respecta a las instalaciones del hotel decir que son igual que en las fotos de la web, que no engaña, es así. Las camas muy cómodas y no se oye ni un ruido, por lo que se dureme de lujo.Todo muy nuevo y cuidado, el personal del hotel muy amable y agradable, y los desayunos muy completos y de muy buena calidad, todo con estilo que hace que la estancia sea inolvidable. Se lo recomiendo a todo el mundo por situación y por diseño y trato.
