Necesito afirmar que ha sido una de las peores experiencias culinarias que he tenido. Tuvimos que espera 15 minutos para sentarnos lo que está bien para este tipo de restaurant pero alsentarnos esperamos 20 minutos para que nos tomaran la orden. Pedimos una sopa de Rape "según el menú la ofrecen desde 1.937". Realmente creo que la sopa que nos dieron era de esa fecha. La devolvimos y responsablemente el restaurant no nos la cobró. Luego pedimos una paella: el color era un amarillo quemado muy lejos del color de una buena paella y carecía de los componente principales de una buena paella. Miramos alrededor de nuestra mesa y los platos de otras mesas eran similares. Vimos una langosta servida con "un chorro" que parecia salsa bolognesa... FATAL. Lo que nos impresionó fue que al salir había una cola para entrar. Si tienes otras opciones eviten este restaurant
