Hola nuestra estancia en este hotel fue de una noche, en una habitacion premium urban. Desde que hicimos la reserva por telefono directamente al hotel notemos un servicio muy profesional por parte de su presonal. Nuestra llegada fue con auto nos recibieron y se llevaron el auto al garaje se hicieron con el equipaje el personal de puerta y muy rapido el cheking. Nuestra habitacion 421 vista al paseo de gracia con un balcon, este hotel no tiene lujos modernos sino un lujo clasico y pratico, no faltan ningun detalle de amenities, la cama muy comoda, y lo mejor una insonorizacion que no se oye ningun ruido ni del exterior o de ninguna habitacion continua, al ser un hotel con sus años conservan esas paredes grandes y eso hace que este en silencio en la habitacion,  El desayuno excelente todo de muy buena calidad y un buen servicio. Decir que este hotel se merece su calificacion de 5 estrellas GL por sus servicios, su personal que hace que uno se sienta como en casa y eso es muy dificil hoy en dia. Sin duda volvere a este hotel y lo recomiendo a personas que busquen un buen servicio, en un marco de elegancia y clasicismo, y la personas que busque modernismo no se lo recomiendo. Felicitaciones a todo su personal desde el centro de reservas al portero a todos por su profesionalidad.
