Si no te gustan demasiado las grandes cadenas hoteleras y prefieres un establecimiento pequeño, con atención personal y decoración “romántica”. Si prefieres alejarte del bullicio del centro y alojarte en un barrio residencial elegante de las afueras, junto a un magnífico parque, éste es tu sitio. Ahora bien, no nos resultó tan ideal como opinan la mayoría de las críticas. Expliquemos el porqué. Las habitaciones son muy pequeñas, al menos la que nos tocó en suerte y las de alrededor que pudimos ver por las mañanas mientras las limpiaban. Todo equipaje que exceda de una bolsa de deportes o un carry-on pequeño se convierte en un estorbo. El armario es igualmente pequeño. Además, y esto es lo peor, la cama es pequeña. Se anuncia como tipo “queen” y en cuanto al ancho, es dudoso, pero en cuanto al largo, seguro que no. No llega al largo estándar actual (tendría unos 180 cm) y, aunque el colchón no estaba en mal estado, los crujidos de la estructura de madera al intentar adaptarte a la escasa longitud, nos hicieron pasar una mala noche. El baño es funcional pero la ducha también resulta mínima. Todo esto, por un precio por encima de los 100 euros la noche en un fin de semana de noviembre, nos resultó excesivo. En la parte positiva, todo lo que se dice de la atención en recepción, comedor, etc. es cierto. En todo momento se mostraron serviciales, informativos y muy correctos. Lo mejor del hotel sin duda. Advertir en cuanto al parking que se dice “parking gratuito” y es cierto, pero solo hay 4 plazas disponibles, que obviamente se llenan pronto. No obstante en los alrededores pudimos aparcar con facilidad (y no es zona de pago al estar en las afueras). No usamos el transporte público, aunque hay un tranvía que llega al centro con parada no muy lejos (tampoco cerca, hay un paseo de más de 500m, que puede ser desagradable con mal tiempo). El desayuno es correcto, y la atención de los camareros excelente, pero un poco escaso de variedad y todo en frío. Se echa de menos algo caliente. En resumen, si buscas un alojamiento de este tipo, no está mal, pero ni mucho menos nos resultó tan estupendo como lo pintan.
