Mi pareja y yo estuvimos 3 noches en diciembre, escogí el hotel por las buenas críticas y no me defraudó, la calidad relación precio para un hotel de 2 estrellas en "Venecia" es muy buena. 100€ la noche, con una habitación que podría ser perfectamente de 4 estrellas, un desayuno muy bueno (al que si se podría añadir embutido, pero muy bueno en cualquier caso). Estuvimos en el edificio anexo, que creo que es nuevo, aunque las habitaciones parecen iguales a las mostradas en la foto, la nuestra, la 31, estaba bien de espacio, un baño muy cómodo y todo muy limpio, una cama enorme (sin dosel) y minibar, quizás un poco oscura. Lo único malo que fuimos justo cuando hacía bastante frío y Venecia sufría de Acqua Alta cada mañana, lo que hacía que San Marco y muchas calles estuvieran inundadas hasta medio día, y también estaba inundado el bonito patio, asi que el desayuno era en la habitación interior, que aunque pequeña, es agradable. Debe ser una maravilla desayunar en el patio con buen tiempo!! Yo viajo mucho a hoteles grandes impersonales de 4 estrellas y este me pareció el típico hotelito con encanto, bien situado para "patear" y con detalles muy cuidados.
