La noche de San Juan de este año estaba por Barcelona, y buscando un lugar donde cenar, caminando hacia el Paseo de Gracia dí con éste lugar maravilloso. Vi la carta y me pareció muy interesante por lo que decidí entrar para ver si había lugar, ya que es de ese tipo de restaurantes que tienes que hacer reservas tiempo antes para encontrar lugar.   Para mi buena suerte me aceptaron y dieron una mesa en un salón muy acogedor. El servicio desde que llegué hasta que salí no pudo ser mejor, me ofrecieron una atención inmejorable, y seguramente la mejor de Cataluña. De entrada pedí un whisky en las rocas, mismo que me sirvieron generosamente, y dejaron la botella cerca para rellenar el vaso de inmediato si así lo deseaba, y he de decir, que lo menos bueno de la cena fue el Etiqueta Negra que pedí al principio. Me ofrecieron 3 tipos de pan diferente con una salsa y mantequilla hecha en casa fenomenal, me ofrecieron la carta y de inmediato el Maitre me hizo una serie de recomendaciones, que a mi parecer no pudieron ser mejores. Me puse en manos del maitre y ordené como primer tiempo un milhojas de manzana verde, foie gras y anguila ahumada (yo no lo hubiera pedido porque no suena tan apetitoso, pero doy gracias de que el Maitre insistió), pero antes me ofrecieron 3 tapas degustación extraordinarias, luego como segundo un solomillo de ternera con terrina de papa, tocino ibérico, salsa de vino y pimienta que estaba en su punto, de hecho el Maitre no me preguntó el término ya que él lo recomendó, y atinó exitosamente, y por último lo mejor, que fue el postre, una torrija de zanahoria con helado de queso, que sencillamente fue extraordinario. Todo esto lo acompañé con un vino de la región vasca que me fue recomendado, y cumplio su cometido. Al final, la cuenta, que para la calidad de comida y alimentos no es exagerada, pero si no es barato, pero es toda una experiencia que merece la pena vivir.
