Estuve una semana con mi marido el pasado mes de julio. Fue muy decepcionante la experiencia. El precio que pagamos (mas de 300 euros la noche) no se correspondia con los que recibimos a cambio . La verdad es que no se como puede tener calificacion de 5 estrellas.   Desde el principio todo bastante mal. Cola para hacer el Check in. Tuvimos que llevar nuestras propias maletas porque aquello era un autentico caos. La habitacion bien, moderna y limpia pero no se corresponde con una habitacion de ese precio. Ademas era ruidosa y escuchabamos todo lo que pasaba en el pasillo. Los restaurantes muy caros y de calidad normalita....El gimnasio un desastre ademas tuvimos un problema y nos trataron bastante mal. Yo no se lo recomedaria a nadie. Por ese precio puedes ir a increibles hoteles en Espana.
