Al llegar al hotel tuvimos que esperar bastante para ser atendidos...ya que poco personal y bastante trabajo en recepción con el teléfono sonando sin parar y con personas que no entienden muy bien como organizarse. A pesar de que la habitaión no estaba lista ya que era temprano en la mañana, una chica muy amable de recepción quien no recuerdo su nombre pero que era de origen venezolano ha sabido ocuparse de nosotros de A a Z. Al regresar, la habitación estaba lista, bastante amplia, moderna, vistas bonitas. Durante la estancia todo ha sido bastante correcto y no tuvimos mayores problemas. No obstante aqui algunas observaciones de los inconvenientes que tal vez puedan encontrar:  Ubicación: Esta un poco alejado del centro, aunque a 100 metros hay una parada de autobuses que va al centro  Taxis: He pedido un taxi por la noche para ir al Albaycin, el taxi llegó con casi 10€ en el taximetro...cuando ni siquiera me habia metido en el taxi aún!! de donde venía de Jaen??? NO dejen que les llamen taxis...o al menos asegurarse de un mínimo de 4 o 5 razonables euros.  Baños Arabes: Me esperaba a algo más en materia de instalaciones, facilidades y tratamientos. Está bien de ofrecer varios tipos de masajes....pero si el recorrido es solo de 1 hora y luego me tengo que largar...no compensa...varios Spa en España dan por un precio interesante para ambas partes el acceso por todo el día al recorrido termal.  Bar: Muy pobre la carta como así el ambiente. He de decir que los precios son razonables. Camas king: Pedirlas con anticipación y pedir confirmación de dichas camas, ya que el hotel dispone de muy pocas...casi todas son dos camas dobles..En mi caso he llamado el día anterior para solicitarlas y me han dicho que no podían confirmarmelo(Paco)...el día de la llegada me han dicho al check in que hay muy pocas por lo tanto hay que pedirlas al momento de la reserva..cuando lo había ya hecho.  De todas formas, recomiendo el hotel...en relación a lo pagado el servicio y el producto ofrecido vale la pena...aunque la próxima vez gastaré un poco más y me quedaré en alguno de los hoteles con encanto del centro o del Albaycin.  Un saludo,
