Otro enorme reducto de la cultura artística mundial, situado muy cerca del Museo del Prado, así que los aficionados al arte y, en especial, a la pintura, podrán experimentar días orgásmicos contemplando sin parar lienzos que son historia y forman parte de la iconografía mental de la humanidad.  Destacadísimas exposiciones temporales. En mi visita, pude contemplar una excelente muestra de Matisse. Recomiendo absolutamente utilizar las audioguías para aprovechar mejor la visita. Os aseguro que, si no sois aficionados al arte, y habéis sido arrastrados en esta visita, igual os empieza a devorar el fuego de la curiosidad...
