Me aloje durante este finde de semana y quisiera destacar sobre todo la ubicacion, se encuentra en el centro de Zaragoza. Las habitaciones bien, quizas un poco pequeñas pero muy limpias. El baño tambien muy limpio y esta bien. Es un buen hotel en general para estancias cortas. Como lei en otras criticas los ascensores si son muy pequeños y a mi por desgracia me toco una boda y convencion, la verdad un poco ruidoso. El desayuno esta dentro de la media en general ademas resaltar que los fines de semana es un poco mas largo en tiempo y eso se agradece.
