Se trata de un excelente hotel de cuatro estrellas, situado estratégicamente en la zona moderna de Valencia, en plena Avenida de Francia y a unos metros tán sólo de Los Jardines del Turia y la Ciudad de las Artes y Ciencias.  Es un establecimiento moderno, con todas las comodidades. Buena insonorización, buen cuarto de baño, aunque la habitación es un poquito pequeña.  Es ideal para turismo y negocios. Además, el autobús urbanos 19 para justo en la puerta del Hotel y va hasta el centro urbano ( Plaza del Ayuntamiento) en pocos minutos. En sentido contrario, este mismo bus llega hasta el Puerto de la Copa América y la Malvarosa.
