Me decidi a reservar este hotel porque la cadena a la que pertenece me hizo una oferta en varios hoteles por ser cliente asiduo, y no conocia esta zona. Desde luego aconsejo que busqueis otro. Seguro que por el mismo precio encontrais algo mejor. A mi me salio barato por la oferta pero no merece la pena. Diria que la habitacion es la orignal de cuando inauguraron el hotel (excepto el baño que era impecablemente nuevo). Los colchones malisimos (nos levantamos con un dolor de espalda terrible) y las instalaciones setenteras u ochenteras. Si nos gusto el desayuno buffet, pero como nos juntaron a los clientes de 3 hoteles (son 2 de 4 estrellas y este de 3) pues podria ser que lo mejoraron por este motivo. Por ultimo, quiero dejar nota de lo maleducadas que eran las mujeres de la limpieza: desde las 8.00 hablaban por los pasillos a gritos. Ellas estaban trabajando, pero yo estaba de descanso. Resumiendo, jamas volveria aqui.
