Un hotel muy bien situado (dentro de lo que cabe) esta situado junto al puente romano y la calahorra y tiene un paseo hasta el centro, eso si un paseo no muy largo y encantador (de noche). Las habitaciones muy correctas y grandes con unas vistas excelentes de cordoba (las que no dan a la piscina)  En la azotea podeis encontrar un pub con el mismo nombre con una vistas preciosas y ademas el camarero ofrece un trato excepcional. Respetaron todas nuestras reseñas en cuanto a tipo de habitacion.  el personal de recepcion muy amable. La piscina es algo pequeña y los precios del mini bar demasiado elevados, por todo lo demas muy recomendable.
