Tenía ganas de conocerlo, y no me defraudó. Se trata de un hotel moderno y recién inaugurado (en mayo de 2009 se abrió), con un diseño minimalista que se vé muy bien en su propia web. Las habitaciones son amplias y cómodas, con un diseño moderno, con el suelo en madera, y muebles mezclando el wengué y el cristal, lo que sin embargo no las hacía para nada oscuras. El baño simplemente indescriptible. De diseño pero cómodo y con una ducha a ras de suelo espectacular. El desayuno en la entreplanta muy bueno, no muy amplio pero de calidad genial, y con posibilidad de hacerte al momento platos calientes, y con un zumo de naranja natural muy bueno. El servicio (lo que yo ví, sólo mujeres) profesional, atento y amigable. La ubicación, muy buena y céntrica en Vigo, a un paso de todo. El precio a mí me resultó muy bueno, lo cogí con booking.com (genial) por 82 € alojamiento y desayuno una noche para dos personas. Y de verdad os digo que muhy bueno a ese precio, porque no es un 3*, es mucho más que eso. Os recomiendo que si tenéis que ir a Vigo, os alojéis allí.
