Una vez llegas al hotel te das cuenta que es de antigua construcción y piensas que quizás te hayas equivocado. A nosotros cuando llegamos nos atendieron muy correctamente e incluso un botones nos acompañó con las maletas hasta nuestra habitación, cosa rara pero que se agradece muchísimo. Una vez entramos en la habitación vimos que era muy grande y espaciosa. Tenía un pequeño salón independiente con sofás y una mesita, la habitación con las dos camas normales y el baño completo. Todo era antiguo pero no estaba destrochazo ni sucio por lo que la estancia fue muy agradable. La ubicación está alejada de la playa y del centro pero está al lado de la "Feria de Muestras" de Valencia por lo que es un dato a tener en cuenta si vas a ella de viaje de negocios.  No podemos hablar de la restauración porque íbamos en régimen de "SA" y por tanto no podemos opinar. Es un hotel de 4 estrellas justito por su antiguedad pero estuvo bien dentro de lo malo. Antes de ir a este hotel iríamos a otros que ya hemos visitado en Valencia como el HUSA MAS CAMARENA
