Asqueroso, pequeño, roñoso y caro para lo que ofrecen. En primer lugar llegas a una calle sucia y entras por debajo de unos edificios hasta un patio interior, en el que en la porteria del edificio han habilitado tres habitaciones, donde meten a las personas hacinadas...nuestra habitacion era de ocho...cuatro literas que no se como cabian alli, porque casi no nos podiamos mover. Pagas el aire acondicionado, pero en cuanto llegas te dicen que casualmente el tuyo no funciona pero que los de las demás habitaciones si y que no te dan el mando porque no va. La sorpresa te la llevas si subes a la cama y tocas los botones del aparato, porque si que se enciende, pero cuando vas a pedir el mando te dicen que no, que ellos han de controlar el aparato, y en cuanto sales te lo apagan, con lo que es imposible no asfixiarse ocho personas en una habitacion de unos 15 metros cuadrados (4 de largo x 4 d ancho mas o menos) sin aire acondicionado y con una ventana que no da a la calle sino a un patio interior rodeado de edificios que cortan el aire y con una temperatura exterior de unos 30 grados. Resumen, en 6 noches la habitacion huele a sudor, a comida y a humedad...  Solo hay dos baños en el hostal, asi que es casi imposible coger uno por las mañanas...y casi mejor, porque ducharse y vestirse en un espacio de 2 metros cuadrados o menos que se inunda a la minima que abres el grifo (la ducha esta taponada con pelos y barro) y cuyo suelo tiene mas orina que el wc es muy asqueroso...hay gente que mea en la ducha y se queda amarillento el suelo y empapadas las cortinas, que por fuerza has de tocar si te metes en la ducha....repugnante, da la sensacion de salir del baño mas sucio de lo que entraste....  En cuanto a la ubicacion, lo unico que se salva es que esta al lado de Santa Maria Maggiore, que es una de las iglesias de visita obligada, pero nada de crca del centro como dice la web (que x otro lado enseña unas habitaciones en sus fotos que no existen en el hostal....no es que esten retocadas, es que directamente esas no son las habitaciones...)....pero en absoluto está cerca del centro....para llegar al Colosseo, Piazza Venezia o Piazza Spagna/Fontana di Trevi hay que andar por empinadas callejas 20, 30 y 40 minutos respectivamente, ya que el barrio de Santa Maria Maggiore se encuentra en una de las colinas de Roma.  En definitiva, existen muchos albergues con una calidad muy superior (que en este caso no es algo difícil de conseguir) y al mismo precio. Si pueden evitarlo, jamas escojan el David's flat para una estancia en roma, ni aunque solo sea para una noche.
