Estuve un fin de semana en éste hotel con mi novio, por nuestro aniversario, y os puedo decir que es genial!! El servicio, el personal, las instalaciones, la relación calidad-precio.. todo!!  Está a 15 minutos andando de la catedral, pasando por el precioso parque Sempione que está al lado y el castillo Sforcesco. También tiene una parada de metro a unos 5 minutos andando. Está en una calle tranquila, sin tráfico ni ruidos. El personal es muy atento y nos trajeron el desayuno a la cama sin cargo extra, solo dejando en el pomo de la puerta lo que queríamos en un papel que hay para ello. La cama súper cómoda, el baño estupendo Ví las geniales críticas que tenía aquí y me decidí a reservarlo. Una gran decisión.  Sin duda alguna el día que vuelva a Milán me volveré a alojar en el Lancaster. Se lo recomiendo a todos mis amigos!!
