  El hotel no está en el centro de la ciudad y las habitaciones son demasiado pequeñas, pero lo peor era un problema de aparcamiento que casi arruinó el viaje. Cuando llegamos a allí, no pudimos encontrar lugar en el parking del hotel, y la recepcionista nos dijo que aparcar el coche fuera en la calle. Y así lo hicimos.   La mañana siguiente, cuando dejamos el hotel para ir al aeropuerto, no podíamos encontrar nuestro coche. Lo han te remolquen lejos. El aparcamiento no fue permitido allí, la señal de tráfico era no visible lo suficientemente. Así que tuvimos que ir al igual rápido como sea posible a recoger el coche y pagar un bien. Nos dieron tarde al aeropuerto y estábamos como a a echar nuestro vuelo a Roma.   En resumen, el hotel está lejos del centro de turismo, las habitaciones son pequeñas, y el personal no es servicial. No es un lugar que recomiendo.    
