Organicé un tour por Europa con un grupo de adultos. Nos hospedamos en este hostal por 3 noches, y su ubicación nos facilitó mucho la estancia, pudimos ir caminando a casi todos los lugares turísticos de Madrid.   El hostal es impecable, las habitaciones -muy pequeñas- estuvieron siempre limpias y decoradas con muy buen gusto. El edificio por fuera y la escalera de entrada dan la impresión de algo más viejo y sin encanto, pero apenas entras al hostal y el trato amable del personal y la decoración del lugar hacen que cambies de opinión. Lo recomendamos para viajeros sin niños.  La estación de metro esta muy cerca, y la de trenes de Atocha se encuentra a 10 minutos caminando.   Cerca del hostal hay varios restaurantes para desayunos y cenas.
