Un 5* interesante, mas bien un 4* muy bueno y nuevo que un 5* "gran lujo", al menos de momento, quizá le fallan al hotel más servicios, organización en general y algunos más detalles. Las plantas del hotel van desde la 0 hasta la 30, y las habitaciones solo hasta la planta 27.  Habitaciones amplias y limpias, camas king size, suelo radiante en el baño, albornoz y zapatillas de cortesía, bañera y ducha aparte con 3 tipos de chorros, iluminación totalmente regulable al igual que las persianas. Si se consigue una planta alta, las vistas sin duda son lo mejor, o al menos la sensación de estar en un hotel así en Madrid; aunque los cristales externos estén un poco sucios.  Aspectos negativos principalmente miembros del equipo hay mucha disparidad, gente profesional y otros no tanto, problemas con las reservas y con el mantenimiento, unas cosas se solucionaron eficazmente y con sonrisa incluida y otras, desafortunadamente, no. Escasez de zonas comunes y los precios del spa, minibar y el bar lounge bastante disparatados para lo que ofrecen en comparación. Aparte, elementos de las habitaciones aún no funcionan correctamente, como el tdt de la TV, las puertas pesan horrores para abrirlas o cerrarlas, y el agua se sale por la puerta de la ducha... Detalles subsanables y que son más llevaderos gracias a las cortesías temporales como el parking gratuito o tarifas promocionales por apertura.   En general contentos con la experiencia y sorprendidos con la disparidad de críticas. Nosotros entendimos las deficiencias encontradas como faltas corrientes de cualquier hotel recién inaugurado, incluso siendo un 5*.
