Nos alojamos mi marido y mis tres niños pequeños en una habitación para cuatro bastante amplia, por tres noches. Es un hotel muy grande, con salones muy grandes, lo que hace que pierda el encanto y que sea acogedor. Las habitaciones no están insonorizadas así que escuchas los pasos en el pasillo, o las puertas de los demás huéspedes. El personal no es simpático, el señor del bar es bastante grosero, no intentan agradar, ni ayudar, asi que si no sabes italiano, hace como que no te entiende. La piscina es muy grande, eso si está bastante ocupada y si no bajas temprano no pillas hamaca. Proporcionan gorras de baño y toalla para la piscina. Tienen un microbus que te deja en el vaticano y te recogen alli mismo, durante varias horas. El hotel se encuentra lejos del centro, a 20 minutos en coche, pero conducir y sobre todo aparcar en Roma es un verdadero problema. Durante algunas horas del dia no se puede circular por el centro.
