Habitaciones amplias con mobiliario (cocinas, habitaciones y baños) bastante moderno y completo. Bien de limpieza, buena atención por parte del personal. Situado a 10 minutos andando de la costa aunque hay algo de desnivel. Es un aparthotel grande, con una zona interior exclusiva para clientes con bar-restaurante y piscina. Hay espectáculos y animación algunos días. Por la parte mala las TV que son algo pequeñas para lo grande que es el salón y lo lejos que está el sofa, y que no haya aire acondicionado por si algún día hace un calor excesivo.
