Hemos estado un finde semana en el hotel, concretamente del 5 al 7 de febrero y la experiencia ha sido.. Por un lado el calor insoportable de la habitacion ha hecho que durmiesemos con el velux abierto en pleno mes de febrero en valladolid. La calefaccion supuestamente apagada y el calor inhumano.. Olores insoportables a tuberia a la entrada de la habitacion, q bueno era como un mini agujero de lo pequeña q era.No tengo claro yo que este hotel tengo 4 estrellas como tal. La unica cosita buena la ubicacion..pero claro al estar a 70 mts de la catedral, oyes el ruidito de las campanas que da gusto.. ¿MI OPINION? buscaros otra opcion porque esta no merece la pena..
