Hotel con habitaciones muy amplias para familias, servicio en general bueno, retauraci칩n bastantes mejor que otros de la misma categoria, buen horario de comedor, desayuno hasta las 11,00. Almuerzo hasta las 15,30. Cena hasta las 10.00. Animaci칩n correcta, espectaculos para adulto poco usuales como el bailes de caballos andaluces, "Espectacular". Zonas comunes cuidadas y agradables, distancia a la playa 5 minutos, que resulta un agradable paseo. Lo mejor para ir con ni침os habitaciones en planta baja. Puede ampliarse el horario de habitaci칩n hasta las 19.00h. por un precio modico, con respecto al nivel del hotel. Algo verdaderamente importante al menos para mi, es el tipo de clientes, ya que ello contribuye al bienestar que se respira en el recinto.
