Muy cerca de todas las atracciones y se puede ir andando a cualquiera de ellas, o si lo preferís en bici que es el transporte por excelencia en Alemania. La habitacion amplia, cómoda, con muchas almohadas y unas fabulosas vistas al rio Spree y al Reichtag. Aunque no se tenga el desayuno incluido no es ningún problema puesto que a pocos metros hay variedad de sitios donde se puede desayunar desde las 7 de la mañana una bolleria estupenda (incluido un Dnkin Donuts a la vuelta). Muy cerca también de la zona de marcha de Berlin, con sus cafés, restaurantes y bares de copas que es Oranienburg. Otra cosa que se agradece es la cercanía a pocos metros de la estación de trenes que te llevan al aeropuerto o cualquier destino. Ah, una cosa, enfrente del hotel están construyendo un edificio que supongo que restará un poco de vistas. Si teneis el sueño ligero pedir las habitaciones laterales que dan al río. La verdad que la insonorización de las habitaciones parece bastante buena porque no nos enteramos y estábamos en un 2º piso enfrente de la construcción.  
