No dudeis en visitar los Jardines de Luxemburgo si vais a París. Os encontrareis con un entorno muy cuidado, con una amplísima avenida central donde está el Palacio de Luxemburgo y un montón de paseos para poder recorrer y disfrutar.  Pero sobre todo, no dejeis de coger alguna de las sillas o tumbonas que salpican todo el parque y sentaros un rato. Descansar pero a la vez disfrutar del remanso de tranquilidad y de lo bien que vais a estar ahí.  Pillamos un día bastante soleado y era curioso ver a los parisinos irse allí a leer o simplemente a descansar tras su día de trabajo. La verdad es que esa opción es calidad de vida, ¿no os parece?.  Pasear y disfrutar de lo bien cuidado que está todo, salir por la zona de St. Sulpice y vereis a cantidad de gente disfrutando del ajedrez o simplemente jugando al tenis en las pistas públicas que allí existen.  Realmente nos encantó y no dió fuerzas para continar con el agotador maratón de recorrer lugares estupendos de París.
