Hace ya 38 años que estubimos mi esposo y yo por primera vez pasando nuestra noche de bodas , una vez mas estubimos alojados en el mismo hotel celebrando nuestos primeros 20 años de feliz matrimonio y lo mismo que la primera vez y en la misma habitacion nos la pasamos y disfrutamos igual de bien que la primera vez imcluso al informasrles el porque de la reserva de la misma habitacion , tubieron a bien agasajarnos con una botella de chapaña , y un arreglo de flores , el servicio y la amabilidad de este gran hotel esta confirmado que es excelente atraves de los años , es por eso que estoy en estos momentos tratando de hacer ya la reservacion para el dia 20 de junio del 2010 , en el que cumpliremos 40 años de feliz matrimonio l. Por esta razon lo recomendamos ampliamente trae buen suerte. Atte. Ramiro Paz J y Pilar Rodriguez de Paz.
