El hotel es genial, la limpieza es excelente, la comida, la animación, los empleados y las instalaciones son excelentes. Esta un poco apartado de la playa y del centro, pero nosotros es lo que buscabamos, tranquilidad y disfrutar con los niños de la piscina, ya que la playa la tenemos. Hemos vuelto el dia 7 y ya hemos empezado una hucha para volver el año que viene en vez de 7 dias 15. Han sido unas vacaciones geniales hemos disfrutado todos desde la peque que tiene un añito hasta nosotros. Mi hijo de 6 años se acuerda mucho de Lupe, se lo paso muy bien con ella, solo por lo que ha disfrutado sirviendose la comida en el buffet y aprendiendo a nadar merece la pena volver.
