La ubicacion no puede ser mejor,esta a las mismisimas puertas de El Pilar.La habitacion esta bastante cuca.Los muebles son del Ikea,nada malo,no?el aramario es tan "moderno"que carece de espacio para guardar maletas,ropa....la cama es bestial,super comoda y muy grande y muy poco ruidosa pues parece ser que las habitaciones que dan a la Basilica se oyen las campanas mogollon y molestan bastante. El baño tiene ducha de masaje per varias cosas no funcionaban en la nuestra,esta bien. El hotel tiene Spa muy cuco,jacuzzi,sauna,ducha de contrastes.....pero la mitad de ellas no funcionaban y ademas el jacuzzi,los tres dias que fuimos(es para cuatro personas)el agua no estaba muy limpia pues en las capas altas quedaban restillos de arenilla y negro ¿? Los desayunos estan bien,sin mucha variedad pero bien. El hotel no tiene aparcamineto pero te hacen descuento en uno publico,el dia entero creo que salia a 13 € +-.Nosotros aparacmos al otro lado del rio que hay uno publico y suele haber sitio.Andando se puede tardar unos 10 minutillos y como nosotrosno lo tocamso hasta el dia que nos fuimos pues sin problemas.
