Estuvimos en el NH Ciudad de Santander en septiembre de 2007. El hotel, no muy grande, se situa en las inmediaciones de la Plaza del Cañadío, plaza animada en las noches santanderinas. Aunque alejado del centro, moverse por Santander no supone gran problema. El hotel es lo esperado al reservar en un NH: Modernidad. El hotel está decorado de forma moderna e innovadora. Las habitaciones, aunque algo pequeñas, son plenamente funcionales y limpias. El baño, asímismo está limpio y es suficientemente amplio.  En nuestro caso, mediante la oferta de fin de semana que reservamos, nos incluía el desayuno, que es lo más espectacular de los NH: Tostadas, croissants, bollos, tartas, fruta, zumos, etc. La única pega que se le puede encontrar es que si viajas en coche, el parking cuenta con plazas limitadas y si llegas tarde, puedes quedarte sin plaza, lo cual es un problema dadas las dificultades que parece haber para aparcar en la zona. Aparte de eso, es un hotel muy recomendable para visitar Santander y no llevarse sorpresas.
