La calidad del hotel es excelente y de las mejores relaciones calidad/precio que haya conocido. Pagamos aproximadamente 70€/noche en la habitación doble y si bien no incluia el desayuno en la habitación tienes te y cafe ademas de heladera y microondas para prepararte lo que quieras comodamente. En cuanto a la ubicación, si bien no hay nada importante en un radio de 200 mts del hotel, está muy bien ubicado ya que se puede ir caminando a casi todas las atracciones de Berlin (25 min a Brandenburgo, 10 min a Checkpoint Charlie, 15 min a la isla de los museos, 15 min a Alexander platz, etc) y esta a unos 250 mts de una estación de metro. El hotel supero mis expectativas y no se puede pedir más.
