Cada vez se distinguen menos los hoteles de 2 estrellas de los de 4, en cuanto instalaciones se refiere. Lo que si hace este hotel que se considere de superior categoria es el precio que tienes que pagar por cada detalle (el desayuno, internet, un café, una película) Que a estas alturas el wi fi no sea gratis... hay hoteles de inferior categoria que sí lo tienen. El solarium, en el último piso y con vistas, está muy bien. La piscina quizás un poco pequeña, cosa que no se puede apreciar en las imágenes promocionales. Mi mayor queja es para el personal. No se cortaron ni un pelo en hacer críticas a los huéspedes en voz alta, sin tener en cuenta que quizás sí le estaban entendiendo... muy mal educados los dos señores. Y mi mayor alabanza es por la cercania a los trenes que salen de la ciudad (el hotel es vecino a la Estación de Sants), ideal si tienes que coger el tren hacia cualquier parte sin tener que arrastrar la maleta por media ciudad.  Mi habitación era bastante grande, aún a pesar de que la solicité individual, lo que agradecí mucho.
