En estos momentos nos encontramos alojados en este hotel y aunque es la primera vez que venimos a Roma ha cubierto todas nuestras espectativas. Está situado en un primer piso de una finca antigua pero su decoración es moderna, sencilla y actual. Es limpio, la habitación ejecutiva amplia, tiene caja fuerte, posee un gran armario, calefacción, suelo de parket, persiana electrica y lámparas táctiles. Tiene un baño con ducha, lavabo y bidé. El agua del minibar es gratis, al igual que la conexión a intenet y el desayuno buffet es bastante completo. El lugar es tranquilo, acojedor, el servicio amable. La situación es óptima para visitar Roma, ya que nosotros apenas hemos usado ningun transporte público para hacer turismo, la conexión entre aeropuerto y estación de tren también es buena. Calidad-precio, muy bien. Llevamos un par de dias, y de momento estamos muy contentos.
