En este Hotel casi todo es excelente, las habitaciones, amplias y cómodas, las zonas comunes elegantes y silenciosas y el servicio del personal, muy atento y agradable.   El cuarto de baño es excepcional. En las habitaciones hay albornoces y paraguas de cortesía. El desayuno está muy bien, y casi parece de diseño, todo en pequeñas porciones muy bien presentado y con mucha variedad.   Los únicas pegas del hotel es el elevado precio del parking ( 18 euros al día) y además es imposible aparcar por la zona, y lo segundo es que Internet es de pago.  Por lo demás, excelente por su ubicación, ideal para hacer turismo e ir de compras.
