Elegimos el hotel para descansar aprovechando que han sacado un paquete con circuitos de spa y masajes incluidos. Lo primero es que se localiza enseguida y tiene buenas salidas a Benidorm y Terra Mitica. En la recepción nos explican todo lo que nos incluye la estancia y nos acompaña un mozo a la habitación, esta es genial, con vistas al campo de golf, es amplia con vestidor, baño enorme con bañera y ducha, la comodidad de la cama y la amplitud es estupenda. El mareo viene al moverse por los pasillos y ascensores, ya que aprovechando el relieve de su ubicacion encuentras la recepcion en el 5º piso, el parking en el 2º....en fin no estaria mal algun mapa informativo por las zonas comunes. Cuando te acostumbras, el resto es espectacular, piscinas, entorno, decoracion....... No nos avisaron que una piscina estaba en obras pero aun asi quedaban otras tres. Los restaurantes son buenos pero como en casi todos los hoteles se exceden en el precio. Un hotel de esta categoria no puede tener una bodega tan pobre y que los mismos vinos esten en el restaurante, la barbacoa o el cafe bar (no se entiende), ademas vinos normales que encuentras en un supermercado normal a 4 euros por 17 me parece abusivo (ejemplo del Barbadillo). Carencia total de un servicio acorde con las estrellas del hotel, seguramente por los recortes de personal, esparan a que se llenen mas mesas y el unico camarero sirviendo a 6 mesas a la vez, finalmente pide ayuda y viene alguien a apoyarle, eso si los camareros que les toca trabajar se desviven por ofrecerte todo lo que pidas, contrasta con la recepción, bastante secos, letos y sin dar mas información que la justa. El spa excelente, servicio e instalaciones, para mi le falta un poco de musica ambiente y ofrecer otras toallas ya que utilizan la misma lenceria que las que te dan en las piscinas, y estamos en un 5*. A pesar de pequeños detalles que se podrian cambiar, volvere cuando pueda ya que nos ha encantado, evitando temporadas de verano que imagino que se saturará de todo tipo de gente.
