Hola, he estado 4 dias en septiembre con mi pareja y nos ha encantado este hotel. Es muuuuuuuuy tranquilo, tanto que hubo momentos en que estábamos nosotros dos solos en la piscina con el canto de los pájaros como ruido de fondo...la piscina fue para nosotros solos los 4 dias, no sé por qué la gente no se bañaba, pero vamos, asi fue mejor para nosotros porque eso si, la piscina no es muy grande! Nuestra habitación estaba en la planta baja, tenia un patio andaluz y cuarto de baño, y la verdad es que todo muy espacioso y muy limpio y ordenado. No me parece un hotel de 2 estrellas, yo creo que tiene sólo dos porque es un hotel familiar pequeñito, pero en realidad merece más!! Muchas gracias a Chizuko y Reiko (las propietarias) porque son super atentas y muy, muy amables.
