El hotel es precioso y perfecto. Hice una reserva de un pack romantico y todo fue perfecto. Flores, chocolate, champan, una habitacion preciosa, limpia y ordenada. La cama de lo mas comoda, con unos almohadones impresionantes. El baño, completo, muy limpo y muy espacioso! El hotel estaba muy tranquilo, supongo que en octubre no tendrá mucha ocupación. Respecto a comentarios sobre el ruido y la prostitución... Yo no estoy muy de acuerdo con eso, si que habia prostitutas, en las calles de los alrededores, ruido ninguno. De todas formas, es un hotel centrico... ¿Que pasa en Gran Via a las 4 de la mañana? Lo unico mal es el parking, muy pequeño, si vais con un coche grando no os arriesgueis a entrar. Por todo lo demas un 10! El personal es encantador y muy amable.
