El Hotel esta muy bien situado, no en el centro historico pero si en el centro moderno, como ambos estan cerca no es un problema. Las habitaciones son muy grandes y tienen todas las comodidades... peeero... el personal no es eficiente y es antipatico. Cuando llegamos ya estaba una pareja de amigos esperando, y como llegamos mas tarde de las 6 ellos se encargaron de avisar, al llegar le dijimos que ya habiamos avisado y la chica de recepcion nos contestó, se habrán ustedes explicado mal, tuviera razón o no (que no la tenía) no son formas de tratar a alguien que te esta hablando con una sonrisa en la boca. Despues subimos a la piscina que tienen en la terraza superior y que es completamente inutil pues en invierno no se puede estar y en verano.... menos. Aun asi pedimos en recepcion toallas para darnos un baño y nos contestaron con un sencillo "no hay". resumiendo hay mejores hoteles en Córdoba, algunos por un poco más, y otros por mucho menos.
