El restaurante Forn de Sant Joan está en el centro de Palma de Mallorca, en la principal zona de bares y restaurantes. Es bonito, elegante, bien decorado y con un buen servicio. El único problema es que la comida deja bastante que desear. No es mala, es poco sabrosa y francamente mejorable en ese entorno de calidad. Es un restaurante caro y no deja buen sabor de boca. Detallo la cuenta: 2 cubiertos + 1 croquetas de jamón + 1 salmón asado + 1 lubina plancha + 2 copas de vino + 1 botella de agua + 1 postre (fondue de frutas). Total: 75,97€.
