Aunque es verdad que lleva solo 15 dias abierto hoy he almorzado en el nuevo restaurante-bar de Dani Garcia en Puerto Banus, llamado La Moraga Iberica. El local no puede ser mas acertado, justo enfrente del Corte Ingles, y de camino hacia el Puerto. La decoración interior es muy bonita, novedosa, natural y sorprendente, quizas poco espacio para los clientes, lo que hace que de noche se formen colas para poder cenar en el local. La carta es muy atractiva, pero, despues de dejarnos aconsejar por el maitre, me he quedado con las ganas. Ya conocia la cocina de Dani Garcia, desde Tragabuches a Calima, pasando por la Moraga Gastro Bar, pero aqui en Marbella, la verdad es que me ha decepcionado. Hemos probado el gazpacho de cerezas y queso, ajoblanco con mango, ensalada de tomates rojos y amarillos con mozzarella, croquetas de pringá, milhojas de foie, queso y manzana, solomillo a la plancha, carrillada, tortilla de patatas al momento, y dos tipos de hamburguesitas. Para el postre nos dejamos aconsejar por uno llamado algo de Malaga y otro de platano y baileys. El servicio rapido y atengo, aunque la verdad, no es un local para ir con niños y nosotros no teniamos donde dejarlos, así que .......  Para empezar no usan catavinos para servir Jerez, Manzanilla o Vino de Malaga, los sirven en copas grandes de vino blanco lo cual me parece muy bien por su parte, pero la verdad que incomprensible para los que solemos degustar estos tipos de vinos, vamos, que nos lo podian haber servido en una taza de cafe y se hubieran quedado tan panchos. Muy recomendable por el maitre la carrillada, presentada en una pequeña cazuela, pero no he percibido lo recomendable de la misma. El ajoblanco sin embargo me ha gustado mucho, tenia un contrapunto con mango helado que estaba buenisimo. El solomillo no es recomendable porque no dice nada nuevo. La ensalada estaba muy buena y bien aliñada, la hamburguesa de rabo de toro que ya la habiamos probado en el gastro bar, es sublime, riquisima y se te hace muy muy pequeña. La milhoja de foie es que, como a mi me encanta, no puedo decir mas que está siempre buenisima. La tortilla al instante muy conseguida y tambien muy sabrosa, al igual que las croquetas de pringa. Y los postres buenisimos, muy recomendado por el maitre el que se llama algo de malaga con matalauva, pero a mi personalmente me gustó mucho más el de baileys y platano. Hacer una mencion especial a los postres realizados por la empresa www,artepostres.es de malaga, muy muy buenos en cuanto a la presentación, texturas y sabores originales. La relacion calidad precio me ha parecido muy buena, que digo, realmente buena. Volvere para probar la mezcla japo-andaluza y a por las hamburguesitas que me han gustado mucho.
