Hemos estado tres noches en este hotel, del 8 al 11 de enero. Reservamos un apartamento para tres personas, y eso es justo lo que se nos dio. Un pequeño apartamento, con dos habitaciones (un generoso salón con sofá, mesa de comedor, tv, y una cama, y un dormitorio con dos amplias camas. El baño era amplio y con todas las utilidades que se puede esperar. También dispone de una pequeña cocina, con frigorífico. Todo muy limpio, como es seña de la cadena NH:  Todo muy bien. Además, a un precio imbatible (107 euros por noche). Está muy bien situado, a tres estaciones de metro de la zona más comercial de Berlín (Kufurstendamm), y a siete de Postdamer Plazt (teniendo en cuenta lo rápido que es el metro y cercanías de Berlín, estamos hablando de poco menos de media hora). Además, el establecimiento está entre dos estaciones de metro (a poco más de 150 metro cada una de ellas), lo que te sitúa entre dos buenas opciones de transporte para las zonas comerciales y turísticas. Y está a sólo 20 minutos en coche del aeropuerto de Tegel.  La calle donde está el hotel no es gran cosa. Pero andando está a 20 minutos de Kufurstendamm. El personal es muy amable, muy joven, y siempre atento al cliente.  La única pega, por lo menos para mí, es la ausencia de conexión wi fi a Internet gratis, como en muchos otros hoteles. Hay que pagar, pero bueno, siempre que se tenga la necesidad, por lo tanto, no es una gran pega.  Sin duda, repetiría. Por su excelente precio y su buena localización. Por cierto, hay un buen restaurante alemán justo enfrente, al lado de un supermercado turco junto al metro de Berliner Strasse.  Un gran acierto.
