Por supuesto que estar detrás de la catedral es una ventaja, pero llegar al callejón del callejón, por la noche una aventura. Por lo demás´, forma parte del antiguo palacio episcopal y a pesar de la renovación está caduco. La habitación -que os voy a enseñar- muy oscura- y bastante fría. Supongo que en verano se agradece. El desayuno muy justito pero da a un jardín muy agradable que también tiene puerta de salida. Os recomiendo que entreis por éste, pasando por la calle Don Ramundo, es más fácil.
