Vaya descubrimiento este pequeño local en el centro del Eixample.  No sabría decir que plato me gustó/ sorprendió más. La lentejas con chipirones son increibles, y el foie con manzana y vainilla te deja perplejo. Por el precio del menú, sin duda se trata de una relación calidad/precio dificil de superar..   Funcionan a base de menus degustación, tanto en los almuerzos como en las cenas.  El menu que nosotros tomamos incluye: Foie micuit con manzana y vainilla / Crema de celeri con foie y ciruelas / Lentejas pardinas con chipirones / Merluza al gengibre y limón, lomo de jabalí con civet de setas / Naranja con helado de violeta / Tris de chocolates  Pienso repetir!
