Su ubicación es idonea. Se encuentra junto a los lagos Martianez, y paseo colón. Nosotros personalmente lo preferimos asi, la playa al lado, y el centro o casco viejo a unos pasos por el paseo. En cuanto al servicio y buffet ( eramos clientes del todo incluido), se podria mejorar bastante. La comida poco variada, y sinceramente la calidad de algunos productos dejaban bastante que desear. ( bolleria, frutas y postres). El servicio fuera de horario de comida en el bar de la piscina era bueno. Por otro lado he estado en varios hoteles de menos estrellas cuyas habitaciones estaban mas limpias, algo ha mejorar tambien. Son detalles que no te impiden disfrutar de las vacaciones, pero a tener en cuenta. Aparcamiento, wifi, caja fuerte ... servicios que deberian contemplarse en el todo incluido.
