queria daros mi opinion sobre mi estancia en este hotel los 4 dias de Semana Santa. en general podria calificarlo del monton mas bien bajito. El hotel no se merece 4 estrellas, yo le quitaria una, por mi experiencia en hoteles; que estado en bastantes lo calificaria 3strellas. El hotel esta muuuy antiguo, necesita un arreglo de todo, elmobiliario es de hace 40 años por lo menos, las puertas de madera antigua, aun no entiendo como puede tener tarjeta para entrar enla habitacion, le pega masllave con pomo. La habitacion es pequeñita,con una tele de 12 pulgadas o menos,de hace ya unos pocos años. pero eso si, todo muy limpio.Si lo que busca es relacion calidad-precio pues si esta en el hotel indicado porque la habitacion es limpia y el personal adecuado.El comedor...pixi-pixa. Poquita comida y poquita variedad pero pasable. Nose, tampoco para 3 dias no esta mal. Poca fruta y pocos postres pero para quien no es delicado no come mal del todo. Los horarios son lo peor, la cena hasta las 9, el desayuno hasta las 10 y la cena hasta las 3. y ademas lo recojen todo super puntual.eso es lo que peor vi yo Hotel muuuy cerca del aerpopuerto de Malaga y sin insonorizar, imaginaros los aviones cada 3 minutos despegando. Esta alejaillo de todo pero en 1ºlinea de playa, se accede directamente hasta las 8 de la tarde.  Tiene un piscinon estupendo y el hotel es grandecito.Es bueno si encuentras un oferton,sino hay hoteles bastante mejores que os puedo recomendar
