Un hotel maravilloso en pleno centro de Florencia. A dos minutos del Puente Vecchio, a cinco minutos de Santa María del Fiore, practicamente a un paso de todos los puntos importantes de la ciudad.  Todo lo que puedo decir de nuestra estancia es excelente. La recepción fue encantadora. Todo fueron atenciones y simpatía. Tenían suites disponibles y nos la ofrecieron al mismo precio que la habitación normal.  Cuando llegamos a la habitación nos quedamos estupefactos. Era enorme y decorada con un gusto excelente. Mantienen detalles que recuerdan que en otro tiempo fue un palacete, como los frescos del techo, y los combinan con un mobiliario moderno y fresco.   El desayuno: variado y completo. Puedes tomar cafe de máquina y zumo natural y todo servido con una gran sonrisa.  El personal del hotel es encantador. Todos y cada uno de ellos. Desde el recepcionista, hasta los camareros. Una cosa que nos llamó la atención es que al marcharnos se interesaron por conocer si nos habían fallado en algo o si había algún detalle que podían mejorar. Me pareció un detalle estupendo. Lo cierto es que no se nos ourrió nada.
