Estuvimos en el hotel Abaceria cuatro noches para visitar la preciosa ciudad de Toledo. Como unica pega que se le puede poner al hotel es la insonorización de las habitaciones, se escucha el movimiento de los demas huespedes por el hotel. Como digo es la unica pega por que por lo demas la estancia fue genial, sobre todo cenar siendo atendidos de forma excelente por el personal del hotel y viendo desde el comedor como anochecia sobre la ciudad. Unas vistas y recuerdos imborrables, como imborrable la calidad de los alimentos que nos sirvieron. Quedamos muy contentos. 
