Nos ha sorprendido gratamente el Hotel Zenit imperial. Ya nos habíamos alojado con anterioridad en el Melia Recoletos, acogedor y situado en un sitio tranquilo pero si lugar a dudas me quedo con este: un hotel bueno a un precio económico (50 euros la doble). Ubicación excelente en una calle justo detras de la Plaza Mayor, en la zona de restaurantes y tapeo de Valladolid. Puedes recorrer facilmente a pie todos los monumentos. Habitaciones no demasiado grandes pero impecables. No esperes lujos, sería abusar!! Desayuno bueno y el personal de recepción muy amable y dispuesto a ayudar en todo momento. A disfrutar de Valladolid!! 
