El Vasari es un resort al que merece la pena ir. Los apartamentos están fenomenal, muy completos y bien amueblados, con wifi gratis, aunque echamos de menos un microondas y un tendedero para la ropa. La terraza del apartamento es genial, cenar por la noche en ella es todo un placer y parece que estás en el Caribe, por la vegetación exuberante y bien cuidada, además del silencio y la tranquilidad. El jardín es maravilloso y la piscina igual. Tiene una vigilante que da gran seguridad.  El personal del resort es muy amable. No nos ofrecieron toallas de piscina, lo cual es un fallo enorme. El desayuno es muy escaso, deberían de poner un buffet, que hoy día lo hay en todas partes. El encargado del desayuno es un verdadero profesional de la hostelería, hace su trabajo con amabilidad, elegancia y discreción.  Otro fallo es que estuvimos tres noches y no limpiaron ni hicieron la cama. Vinieron un día por la tarde pero como estábamos dentro no volvieron en ningún momento. Pero aún con todo el sitio merece la pena, es una preciosidad, un oasis y muy tranquilo, a pesar de que está bastante más lejos de Puerto Banús de lo que dicen muchas opiniones.
