Pasamos una noche en este hotel antes de viajar al Caribe, está bien situado si lo que buscas es estar al lado de Barajas, además cuenta con un servicio de transporte al aeropuerto, en nuestro caso funcionó con eficacia total, el día antes dices en recepción a que horas quiere irte y te reservan plaza en el bus, nosotros quedamos encantados con el servicio. El hotel es muy moderno, tiene unas habitaciones amplias, decoradas de modo funcional y elegante, el baño amplio, muy bonito y con una ducha extraordinaria. A poca distancia del hotel hay una parada de bus que te lleva a Canillas, allí coges el metro y en 20 minitos estas en el centro.
