Hotel muy bien situado (zona tranquila, céntrica, con encanto y segura).  Bien reformado, por lo que las estancias son nuevas y aunque el tema de gustos es muy particular consideramos que es agradable.  Habitaciones: Bien, aunque pequeñas. Y concretamente nuestro lavabo tenía un olor bastante desagradable. Habían puesto un ambientador eléctrico pero cuando llegabas de la calle se notaba...  Ruidos: MAL. El sistema de apertura de puertas no está nada bien pensado, hace un ruido muy molesto (código que suena durante un tiempo aunque hayas abierto la puerta), el frigorífico de la habitación es ruidoso. El aire acondicionado era general y no debía funcionar bien y el ruido era bastante desagradable. Presentamos nuestra queja y parece que depende de dirección el que lo vayan a arreglar. Una pena porque el hotel se encuentra en un sitio con calma y el problema de ruidos es interno...  Limpieza: Hemos puesto normal ya que nos llevamos una sorpresa non grata al ver el jacuzzi... El resto ok.  Servicio: El personal ha sido muy agradable, tanto en la recepción como en los desayunos. Desayuno: Ok.
