Hemos estado una semana en Julio en el Royal Costa y la verdad es que hemos estado tan agusto que volveremos a repetir; sin ninguna duda. El hotel está totalmente reformado, y con una limpieza excelente. En cuanto a la comida, pues de tipo buffet con bastante variedad, abundante y bien cocinada. La zona de jardines y piscina está muy bien, lo único es que en la piscina de adultos, la zona donde no cubre es muy pequeña en relación a la zona profunda, que es demasiado amplia para un hotel que está lleno de niños. Nosotros hemos ido con dos niños y se lo han pasado a lo grande con los juegos y la piscina. El grupo de animación y también el resto del personal muy atento y amable. Sin duda la relación calidad-precio de este hotel es magnífica. 
