La categoría no le hace justicia, es muy antiguo; las habitaciones son pequeñas, con papel pintado y las bajantes vistas dentro del armario (con gotera incluída). El baño minmalista, no cabe uno ni en la ducha (es evidente que las habitaciones no tenían baño originalmente).  El desayuno horrible, a cualquier cosa le llaman café.  SItuado cerca de un par de paradas de metro, en un barrio con alta densidad de inmigrantes, pero sin malas sensaciiones al pasear.  Supongo que por el precio no podíamos pedir mucho más, pero le sobran 2 estrellas de las 3 que tiene.  Para salir prontito y llegar tarde y cansado después de recorrer la preciosa ciudad de París.
