Nos hospedamos 3 noches en este hotel cerca de Via Toledo, la concurrida calle que divide el área español desde el centro histórico. Pagamos 90 € por noche al final de septiembre.  Ventajas: está cerca de la parada de autobús y el metro, el "centro storico", y el Museo Arqueológico maravilloso. Acceso gratuito a Internet. "Terraza de La" donde sirven el desayuno.  Decoración animado.  CONTRAS: Nos alojamos en la habitación 112, que era preciosa, grande y bastante bien, aparte del techo salvaje de altura es muy corto, ¡son 170 cm alto y nos éxito con nuestras cabezas varias veces. El desayuno es muy aburrido y pobre. ¡Ruidoso: Televisor de personal en el hall y a veces está siempre en volumen es muy ruidoso. Viernes y Sábado (14 y 15 de septiembre) y nos despertaban (de 7.00 a.m) de los dos hombres a cargo de la recepción y el desayuno porque estábamos hablando alto y hacer ruido en su forma de la cocina y el buffet en la "terraza". El hotel está bien pero trae tus tapones para los oídos.
