Nos quedamos una noche y la impresión fue muy positiva. El personal muy servicial y proactivo; las instalaciones confortables. Es un pequeño hotel lleno de detalles para que la estancia sea confortable. La decoración es muy barroca, pero eso va en gustos, en cualquier caso las habitaciones son muy amplias y confortables, llenas de detalles (albornoz, zapatillas, todos tipo de complementos en el baño, minibar gratuito, una cama espectacular 2x2, perfecta climatización e insonorización... Como no madrugamos no pudimos probar el desayuno a la carta que ofertaban, pero en nuestra próxima estancia seguro que lo haremos. Por decir algún inconveniente su situación no es céntrica, pero se llega en 15 ó 20 minutos por un agradable paseo al centro, Y TODO ESTO POR MENOS DE 100 €!!
