El hotel se encuentra muy bien situado a escasos 50 m. de la calle Larios, aunque es un poco lioso entra en él. La habitaciones estan bien a tenor de sus 3 estrellas y el servicio es bueno, estan limpias y los baños son grandes y tambien estan muy limpios. El desayuno es bueno, hay variedad y dura hasta las 11.30 que para los dormilones o los trasnochadores nos viene bien. Lo malo es que no hay aparcamiento por la zona y casi te obliga a dejarlo en el aparcamiento del hotel, por cierto te lo aparcan ellos, ademas de unas restricciones de estancia en esa calle de 30 minutos, un minuto mas y multa al canto segun informacion de recepcion. Este servicio de parking vale 13 euros diarios.
