Estuve comiendo alli el día 21 de marzo de 2010. Comí una parrillada de marisco para dos personas por 66 euros (mas IVA) con regalo de botella de ribeiro. La parrillada está bastante bien, pero te sacan un entrante de pan con pate y aceitunas que no pides (no va con el marisco) y al final te lo cobran en factura. No me parece correcto. La verdad es que también lo arreglan un poco con un chupito de hierbas gratuito. Cuando vuelva a la capital, es uno de los sitios fijos a los que volveré sin dudarlo
