Estupendo B&B. La situacion es genial, a 10 minutos del Ponte Rialto y de Piazza San Marco, dos de las mejores atracciones de la ciudad. Habitacion muy espaciosa y silenciosa, pero sin TV. Tienen solo 3 habitaciones, y la que nos tocó no tenía vistas al canal, sino a la calle, pero es muy tranquila. Venezia en general es muy muy tranquila. La decoración tiene mucho encanto. Como negativo de la habitación mencionaría que las camas hacen mucho ruido si eres de los que se mueve durante la noche. Nosotros elegimos habitación con baño dentro, pero hay habitaciones con baño fuera, aunque no es compartido, cada habitacion tiene su baño asignado y justo al salir de la puerta, con lo cual es como si fuera un baño privado. Nok, la chica que lo gerenta, es muy servicial y cálida, nos recibió con mucho cariño.Desayuno estupendo. En general es muy recomendable.
