Mi marido y yo somos unos enamorados de Granada y sobretodo de la Alhambra ( la hemos vistado en horario de mañana , tarde y noche....¡¡¡ESPECTACULAR !!! En agosto del 2005 , tras haber pasado unos dìas en Cadiz , quise dar una sorpresa a mi pareja y reservè una habitaciòn en este hotel. La verdad es que las zonas comunes del mismo son espectaculares y las vistas desde la terraza del bar (¡maravillosas... !! ) ; pero la habitaciòn (aunque a mi me tocò una amplia y con vistas a la ciudad ) , el baño dejaba mucho que desear para 1 hotel de esa categorìa ( casi no salìa agua caliente en la ducha...y era pequeño ) Lo mejor su situaciòn al lado de la muralla de la Alhambra y las vistas de Granada . Las fotos del hotel lo hacen mas espectacular de lo que es. El precio es alto,teniendo en cuenta las condiciones del baño y el problema que tienen con la fuerza del agua . Al mismo precio , una opciòn es alojarse en el parador que se encuentra dentro del recinto de los jardines de la Alhambra Parking del hotel , para muy pocas plazas
