Hemos estado en este hotel 3 días coincidiendo con el puente de los santos.  Situación.  Está junto a la estación de avenida América desde la que hay conexiones en bus con el aeropuerto y también estación de metro. Al lado del hotel también para el bus urbano 52 que te deja en la puerta del Sol. Aunque está en el barrio de Salamanca, se tarda unos 15 minutos en llegar a su zona más comercial. Serrano, Goya, etc. Personal. Personal de lo más agradable, tanto en recepción como en la zona de bar y sala de desayunos. Habitaciones. Nuestra habitación estaba en una de las últimas plantas y tenía terraza. A la entrada hay un vestidor y está también el baño, decorado en pizarra negra y con una iluminación muy adecuada, bañera con mampara y ducha con buena presión. La cama de lo más cómoda, aunque con ruedas por lo cual se desplazaba un poco. Había también un escritorio y TV LCD de grandes dimensiones 32". Servicios. Además de bar, restaurante, ofrece salones en los que sentarse y una zona con ordenadores desde los que puedes consultar tu correo gratis, pero con un tiempo limitado. Además tienen un gimnasio en la primera planta, aunque un poco destartalado.
