Estuvimos hace un mes en este hotel. Como cosas buenas su ubicación cerca de la Estación Central y sus desayunos muy buenos.  La habitación no estaba mal, era correcta en espacio y limpieza. Lo totalmente inaceptable en un hotel de esta categoría, es que estuvimos una semana sin poder ver ningún canal internacional español, por más que lo solicitamos. Yo no sé si a los españoles nos tienen tirria, pero había canales de todos los paises europeos menos de España. Viajamos bastante y a lugares más recónditos y nunca nos había pasado. Luego el baño, me quedo corta cuando digo que es enano, hay que pasar de perfil, es como un pasillo estrecho, en el que te vas pegando leches con todo según pasas.
