, Sólo tengo elogios para el personal acaba de la 'Hotel Inglaterra. Fueron muy amables y serviciales con nosotros. El hotel está situado en la mejor zona! ¡Transportes público en 2 minutos andando! (Plaza Catalunya Plaza: bus, metro, tren). También hay un aparcamiento de coches muy cerca. El hotel es muy elegante, camas muy cómodas, televisión de plasma, los baños modernos, y la terraza es un oasis tranquilo dentro de la ciudad! Hay una relación calidad-precio muy buena relación ''. Muchas gracias por vuestra hospitalidad proporciona! Lo recomiendo de verdad! 
