Nos fuimos unas amigas a pasar unos días de relax a Burgos.Se reservó este hotel por internet y se comprobó la reserva por teléfono.Cogimos dos habitaciones,una doble,y otra individual. A la doble se le fue la luz justo cuando se necesitaba para secarse el pelo.Los interruptores ni se entendían, ni encendían bien.Las camas mediocres,dolor de espalda asegurado. A la mañana siguiente, nos dispusimos a desayunar en su cafetería.La señorita camarera nos atendió muy mal,enmudecida nos dejó unos croissants encima de la barra,que previamente le habíamos pedido nos calentara,y ni avisó.Total que el calentarlo no sirvió de nada. Nos cobró de más, 20€ por tres desayunos mal servidos,frios y de mala manera.No se nos facilitó ticket (dato curioso,en todo Burgos,nadie da tickets...).Reclamamos en recepción y nadie daba la cara...A la mañana siguiente ya teníamos la lista de precios que habíamos exigido,y comprobamos que efectivamente se había cobrado de más. Para más inri, en nuestra segunda noche allí, al llegar a una de las habitaciones comprobamos que las gafas que se habían dejado en la mesita estaban dobladas,con el cristal tirado,y la patilla totalmente desencajada. Como ya no eran horas esperamos a la mañana siguiente para reclamar esto y lo del desayuno.La directora del hotel ni se inmutó,ni se disculpó ni nada de nada,vino el dueño o jefe y tampoco...Tan sólo decía que una vez...una de las señoras de la limpieza había roto "un platito" y había avisado (como si las gafas fuera igual que aquello...). Nos hemos ido sin ganas de volver a este hotel.Pedir disculpas es lo principal y NO se han disculpado... La hojita de reclamaciones se la quedaron de regalo,obviamente.
