El hotel nos ha gustado en todo: su situación, la zona es muy buena, muy céntrico, hay muchos bares cercanos dónde tapear y los museos también están muy cerca. Al principio nos dieron una habitación que daba a una escalera de incendios, ya había leído alguna crítica con eso pero tuvimos suerte y pedimos que nos la cambiaran y no hubo problemas. La nueva habitación era muy luminosa y por supuesto bastante limpia, como todo el hotel. El desayuno estaba bastante bien también. Es un hotel sencillo, agradable y tranquilo. Merece bastante la pena porque además la relación calidad-precio es estupenda 
