Se trata de un hotel moderno, habitaciones perfectamente decoradas y funcionales, TV TFT, un baño amplio y coqueto (aunque no tenía bañera, sólo plato de ducha) y una pequeña nevera con agua gratuita (detalle muy de agradecer). Otro punto a favor es que ofrecía wifi gratuita en habitaciones y zonas comunes.  No es un hotel en las afueras, aunque tampoco se encuentra cerca de ninguna atracción turística, pero tiene la comodidad de tener el metro a 5 minutos de la puerta del hotel.  En definitiva un hotel recomendable siempre y cuando el precio sea ajustado, como lo fue en mi caso.
