Es urgente que la Junta de Andalucía revise la calificación de Gran Lujo. No lo merece en absoluto. Van de mal en peor cada año. Estamos hablando de precios muy muy altos y de, insisto, una calificación cinco estrellas G.L. Así es normal que el turismo huya a destinos emergentes. Resumo: mala educación en recepción, falta de alternativas, pese a que tenía reservada una cama balinesa si no le digo nada quería que me diera una vuelta porque la habitación no estaba lista e hizo un comentario lamentable que le expliqué a la directora de guardia del hotel (una chica muy agradable), pedí unos complementos previo pago que no estaban en la habitación al llegar y tuve que anular, el pobre señor de la piscina desbordado, no podía atender bien a la gente. Aunque yo tenía, era lamentable oir cómo decía a la gente que no tenía sombrillas. Señores... ¿sombrillas? Vayan a Carrefour y las compran, que es un G.L. La gente es demasiado prudente a veces. El desayuno normalito normalito. La tarjeta mas no os servirá, podéis tirarla. A favor: comodidad de la cama, vistas, ubicación en pleno centro de marbella, salida paseo marítimo, jacuzzi, piscina preciosa, tranquilidad y que, realmente, es un cinco estrellas. Magnífico trato de la directora, las chicas del programa de vacaciones, camareros de piscina y hamaquero. Gran Lujo, no, pero cinco estrellas sí.
