La localización es muy buena, ya que tienes San Telmo y Triana a tiro de Piedra, y si vienes a ver al Granca este hotel está al lado del Centro Insular de Deportes.  En cuanto al resto el hotel está bien a secas. Habitacíon grandilla, cama King, baño grande y limpio, parking gratuito con plazas limitadas... Eso sí, a mi me puso los pelos de punta ver una discoteca justo al lado de la entrada, pero ni me enteré. La moqueta está pasada y el desayuno, aunque abundante, no está a la altura de la cadena TRYP y menos de un cuatro estrellas (manteles de papel como si estuvieras en un bar de menús)... También habló teniendo en cuenta que me dieron habitación vista mar, ya que si me hubiera tocado vista al edificio de detrás hubiera sido otra historia... En la elección estuve entre este y otro hotel emblemático de las palmas que lo renovaron y cambiaron hace poco (a buen entendedor...). El precio era el mismo, pero en el IBERIA incluían el desayuno y no tenía que pagar el parking. Para la siguiente que pase por Las Palmas probaré con el otro...
