En la linea de los hoteles Ibis, sencillo y funcional. Nuestra habitación estaba limpisima y el baño impecable. Está situado a 5 min en taxi del aeropuerto y ofrecen un servicio de shuttle hasta el aeropuerto que creo que cuesta 3 libras por persona y trayecto aunque nosotros no lo utilizamos ya que el taxi cuesta solo 8 libras. En los alrededores no hay ningún sitio para tomar nada y la cafeteria del hotel cierra pronto así que ojo si llegais en algún vuelo nocturno ya que os quedareis sin cenar.
