Acabamos hoy mismo nuestra estancia en el Melià Sancti Petri. Primero os diré lo bueno de este hotel, y después lo que me parece insuficiente o negativo.  La ubicación es perfecta, a escasos 50 m de una gran playa a la que se accede por una cómoda pasarela de madera hasta el pie de las tumbonas del hotel y su chiringuito. El clima en Agosto que nos ha tocado es perfecto, con mínimas de 19-22 y máximas de 30. La gran piscina (de agua dulce) es muy cómoda y accesible y los jardines del hotel amplios. La media pensión se limita a un buffete francamente muy bueno y variado o a un restaurante junto a la piscina para mediodías. Además un restaurante de &quot;gran carta&quot; sólo para cenas y excluido de la media pensión. Los desayunos también buffetes excelentes dignos de un 5*GL. Otro punto a favor es que jamás hemos tenido problemas para conseguir tumbonas en la piscina, a ninguna hora del dia. La piscina es enorme y las tumbonas la rodean de forma que hay muchas, o quizás el hotel no está lleno a pesar de ser Agosto, no lo sé. Pero la afluencia de gente en todo el hotel es óptima y se asegura la calma a todas horas.  Vamos con los contras: Como ya he comentado, si la estancia se prolonga más de cinco días, las opciones de restaurantes son escasas. La animación diurna no existe (y eso se agradece si se quiere tranquilidad), y la nocturna se limita sólo a los fines de semana. Me pareció que las noches de entre semana son sosas a pesar del piano man. En cuanto a niños, nosotros viajamos con uno de 7 y otro de 6 años, y realmente la animación para ellos es simbólica. Sólo una habitacioncita de mini-club con una chica muy simpática que entretiene a los niños sin salir de esa habitación. Una mini piscina infantil redonda de un par de metros de diámetro que más bien parece un jacuzzi, y nada más. Y sin embargo habían gran cantidad de familias con niños de todas las edades que se entretenían con el chorro de agua de la fuente de la piscina hasta que los encargados de las toallas les llamaban la atención.  Otros errores que un 5*GL no debería cometer: Pedimos dos almohadas bajas porque cada una de las 4 camas tenía almohadas muy distintas de dureza y altura. Las pedimos por dos veces después de consultar la carta de almohadas y no las trajeron hasta la tercera intentona al día siguiente. La sintonización de canales de la TV no funcionaba y se veían pocos canales, una reclamación no bastó y como no veíamos a penas la tele, nos marchamos sin que lo arreglaran. El arreglo de la habitación para la noche era muy muy justito, cambio de toallas y poco más. La atención de consergería para reservar un buen restaurante de la zona y que nos aconsejaran una ruta en coche por los alrededores también fue un tanto pobre y se limitaron a ofrecernos 3 o 4 opciones de reserva en rest. sin conocer si tenian mesas en terraza, parking o cosas por el estilo. Otros pequeños detalles: No hay vasos, los niños no tienen albornoces ni zapatillas, la ducha (separada de la bañera) sólo tiene un alcachofa colgando del techo sin ningún surtidor más ni telfono de ducha, mobiliario de la habitación un tanto trasnochado...  Tenemos una gran experiencia en 5* GL y este es un buen hotel 5* con una situación excelente, pero carece de los detalles y la excelencia debida en un GL. Ah, otra cosa, estuvimos alojados en régimen de Servicio Real, que además de servir para pagar más caro, sólo sirvió para hacer el check-in en un saloncito distinto a la recepción donde también se podia desayunar y tomar bebidas y snacks durante todo el día. También incluía dos periódicos diarios en la habitación pero pasadas las 11 de la mañana, cuando ya estabamos en la playa o la piscina. Por cierto el desayuno en el salón de Servicio Real se debía pedir a la cocina, es decir que no había un buffete donde elegir, algo incómodo porque debías pedirlo todo y nosotros preferimos desayunar en el gran buffete como todo el mundo y con todo el excelente surtido.  Casi todos los huépedes eramos españoles, y con un par de famosos incluidos. Lo dicho, un buen 5* pero un mal GL, lo malo es que el precio de dos adultos y dos niños en media pensión con Servicio Real en pleno agosto y en una habitación normal (doble de dos camas donde nos pusieron dos camas más) bastante justa de espacio para una familia, rondaba los 900€/noche.  Buen 5* pero un GL deficiente.
