Lo mejor del hotel es el precio y la situación cerca de la parada del metro de Suances. Está situado en una calle un poco degradada y deprimente con solares vacíos y edificios y talleres destartalados lo que le da un aspecto un poco siniestro a esta zona, pero por otro lado ganas en tranquilidad ya que no se escuchan ruidos. De todas formas a unos metros está la calle Alcalá con gran cantidad de comercios y cafeterías. Como crítica, diría que se echan en falta armarios y alguna toalla grande y el desagüe de la ducha emitía mal olor, aunque dejando correr el agua un rato se solucionaba. No creo que merezca la pena contratar el desayuno de casi 4 euros, ya que por este precio puedes desayunar en la calle Alcalá mucho mejor. Es un hotel sencillo y funcional y creo que por ese precio no se puede pedir mucho más.
