Típico hotel de Puerto de La Cruz. Se trata de un edificio muy antiguo, aunque las instalaciones son correctas. La habitación era cómoda y no presentaba un aspecto muy envejecido, la habrían renovado hace unos años al igual que el baño.  La piscina del hotel no está operativa, pero eso es una buena noticia, porque a cambio te dan pases gratuitos para ir al Lago Martiánez (a 5 min. caminando) que es un centro de piscinas al aire libre espectacular.   Lo peor del hotel, la comida, estaba alojado con media pensión y la calidad y variedad del restaurante dejaba mucho que desear, nada recomendable, sobre todo en las cenas, en los tres días que estuve alojado poco se salvaba en cuando a calidad, de los peores buffets en los que he estado. Para colmo los precios de las bebidas exagerados, ni que estuvieses en un hotel de lujo, 2.80€ por una botella de agua de 75cl o 3.5€ por una cerveza, inadmisible esos precios para el entorno en el que te encontrabas. En este aspecto el hotel se queda pero que muy lejos de las 4* que luce.  Un dato a destacar es que en las zonas comunes de recepción hay wifi gratuita, aunque a las habitaciones no llega la señal.  Relación calidad/precio correcto y la buena situación hacen de este hotel una opción a tener en cuenta en Puerto de La Cruz, ya que aquí todos los hoteles son muy antiguos, pero la comida debería mejorar muchísimo.
