Reservamos una mesa para 4 personas la noche de San Valentín en este lugar del que habíamos oído buenos comentarios. Llamamos el día de antes por la mañana para estar seguros de poder disponer de mesa y una chica nos tomó nota y nos confirmó la reserva para las 22:30.  Llegamos unos minutos más tarde de la hora de la reserva ya que aparcar en los alrededores es muy complicado... y la primera y desagradable sorpresa fue comprobar que la puerta del restaurante estaba cerrada y bien cerrada con llave, algo que personalmente me da muy mala espina. No me gustan los sitios donde te encierran con llave.  Tras llamar con mucha insistencia porque nadie salía a abrir, finalmente apareció un camarero que con muy malos modos nos preguntó que qué queríamos. Le explicamos que teníamos una reserva para esa noche... y este "señor" con bastante poca educación puso en duda nuestra afirmación y nos dijo que pasaramos. En mitad de un restaurante lleno, no sabían qué decirnos... tras 1 instante apareció otro señor un poco mayor que con un poco de mejor trato pero igual de ineficente a la hora de buscarnos una solución, nos explicó que no constaba ninguna reserva a nuestro nombre y que lo sentía porque debía habersele pasado anotar a la chica y ahora tenía el restaurante lleno y la gente empezando a cenar...   ¿Y dónde íbamos nosotros una noche de san valentín en sábado con todos los restaurantes de la zona atestados de gente y nosotros sin reserva? Les importó bien poco a los responsables de este restaurante y en lugar de invitarnos a tomar algo mientras esperabamos que alguna de las mesas terminase para intentar compensar su error, directamente nos pusieron de patitas en la calle...  Mucho reloj de Búlgari a la venta en la entradita, pero la clase en un restaurante como en el resto de aspectos de la vida no se compra... se demuestra, y en este caso el servicio fue de vergüenza. No volveremos ninguno de los 4 afectados, ni se lo recomiendo a nadie.
