Acabamos de llegar de este hotel que es bonito y limpio, la habitacion un poco estrecha, pero las camas eran muy cómodas, lo mejor de todo fueron las vistas a Granada, se encuentra cerca del barrio del realejo, con zona de bares y tapas.El desayuno, tanto el normal, como el buffet, era malo. El buffet no tenia de nada, cereales de caja, tres bollos,. dos yogures, el café de cafetera normal de cocina y el zumo, ya que lo cobran bien, pues por lo menos que sea de naranjas naturales y no industrial. El servicio del hotel fué lo que menos nos gustó, de trato familiar nada, no nos facilitaron para nada unos servicios como el de llamarnos a un taxi cuando teniamos reserva para cenar y estaba lloviendo a mares,lo teniamos que pedir todo, ellos no se ofrecian para nada. Cuando no pudimos cojer un taxi, salimos a cojer un autobus y despues de un rato que no hubo manera, volvimos al hotel calados hasta los huesos y tuvimos que quedarnos hasta que parara de llover, pues no fueron capaces ni de preguntarnos, pues no teniamos sitio para cenar ni forma de acudir al restaurante. Eso es algo que tienen que mejorar, el intertar solucionar al viajero los problemas que le surjan y no dejar que la gente se busque la vida, al fin y al cabo, la gente está fuera de casa y no sabe adonde acudir. Los dueños no se quienes eran, pero si era la señora rubia que habia por allí dando vueltas, le importan sus huespedes un pepino, pues no nos dió ni las buenas tardes y mucho menos interesarse por lo que nos pasaba.
