El hotel tiene una ubicación perfecta al lado de Marienplatz y de la catedral. La habitación no era grande pero el confort era insuperable, el baño tiene calienta toallas, además de un set de limpieza (jabón, champoo.. ). tienes varios tipos de almohadas. Relación calidad-precio 10, en el precio de la habitación no entraba el desayuno, y casi mejor ya que el desayuno era bueno pero no para gustos españoles, era practicamente todo salado , así que nos íbamos a una sala de desayunos (que hay varias) en Marienplatz. También hay un restaurante que no tiene nada que ver con el Hotel , o a nosotros eso me pareció, pero que tiene entrada por el hotel lo que nos resultó muy cómodo y además se comía bien y estaba muy bien de precio.
