Es una pena que una comida tan auténtica esté tan mal servida. La berza malagueña magnífica, de las que hacen las abuelas, el jamón excelente, los platos de verduras muy buenos, las carnes de gran calidad. El problema es que de una carta no muy amplia faltan la mitad de los platos y la comida se convierte en merienda con un servicio tan lento. Unos camareros con aspecto cansado y una cocina de la que no salen los platos de todos los comensales al mismo tiempo deslucen mucho la magnífica calida de los platos.  No volveré porque no quiero tardar tres horas en almorzar pero es una pena porque la comidad en sí lo merece.
