Fuimos un finde, y fijaros como estaría aquello, que antes de irnos a dormir el viernes nos fuimos a buscar hotel por si encontrabamos alguna habitación que pudieramos pagar. A las 2 de la mañana lo dimos por imposible....y acabamos durmiendo allí.  3 literas en cada habitación, gente por los suelos, mantas, ropas, comida, botellas, cargadores de movil, espuma de afeitar, etc... eran solo algunas de las cosas que tenías que esquivar para llegar a tu litera. Sin armario, ni estantería, y con un lavabo en la misma habitación, sin una simple cortina para que no te vean lavandote los dientes (por ejemplo).  2 duchas para 6 habitaciones. Aseos, los mismo, por cierto, todo bastante viejo.  Consignas para guardar las cosas, que cuesta dinero cada vez q la abres y la cierres.  El desayuno, pues bueno, lo mejor de todo, simplemente cafe o colacao y tostadas.  La segunda noche por suerte encontramos un hotelillo a escasos metros que costaba poco más y no es que mereciera la pena, es que se nos alegró el viaje.  Esto os lo dice uno que ha ido miles de veces de acampada, camping, albergues,etc... y que ha dormido en condiciones bastante chungas, pero nunca había estado en un albergue tan poco cuidado, abandonado y (tan) falto de limpieza.  Un saludo, Alvaro. 
