Hicimos un congreso en este hotel y nos sorprendió la calidad del mismo. Decoración super moderna, habitaciones amplias , con comodidades de 5*. Internet Wifi de pago. Atención de primera en recepción , desayuno buffet abundante a la vez que caro.  Sobre la situación está cerca del Corte Ingles ( en la misma calle a 5 minutos a pie ) pero queda algo lejos del centro de la ciudad ( un paseo de 15 - 20 minutos ).  Ideal para congresos y clientes ejecutivos que busquen calidad y servicio ( pero a precio consecuente ).
