Este sitio es definitivamente uno de los lugares que no deben dejar de visitarse en Barcelona. hay que llegar temprano o tardarán un tiempo en conseguir mesa, pueden sentarse en la barra, pero a veces es más solicitado un espacio ahí que en las mesas. Definitivamente todo es bueno. En este viaje fui dos veces, una ya tarde a las 12 am, y seguia lleno, conseguí la única mesa disponible adentro (aunque hay unas cuantas mesas afuera pero son el tesoro más preciado en verano) y ordené unos pimientos piquillo que son deliciosos y un par de bocados de jamón y sobrassada, así como varios montaditos y papas bravas acompañado de una copa de tinto de rioja. Todo es buenísimo excepto el servicio, que es bastante deficiente a menos de que le hagas alguna gracia al mesero y le caigas bien. La relación costo - beneficio es muy buena, realmente es un lugar que hay que visitar cuando se va a Barcelona.
