He estado alojado un par de noches este mes en este hotel, en el segundo piso hab. 208, la zona es tranquila, no hay mucho trafico delante del hotel y eso por la noche se agradece por la tranquilidad, el problema es que no pueden entran los bus y tienes que bajar en alguna esquina cercana,(Balmes, Aribau,etcc....), por supuesto en taxi si que tiene acceso. Recepción amplia , correcta, mobiliario moderno, hay acceso gratuito a Internet (dos puestos), la atención del personal correcta,nos piden la tarjeta VISA como seguridad, es algo que no acabo de entender demasiado bien, los ascensores por lo de la doble puerta resultan incomodos cuando vas con maletas, la habitación amplia, mobiliario correcto, pocas vistas pues la calle es estrecha, hay TV con Canal+, el baño amplio aunque se nota el pasar de los años, como negativo al entrar en la habitación el fuerte olor a tabaco en este caso, lo hice saber en recepción a la persona responsable, la cama enorme de dos metros de ancho y muy cómoda, no la extrañé en absoluto y el descanso fué perfecto. Por la mañana, se respira el silencio y la tranquilidad, la ducha perfecta, el baño completos de todo tipo de productos , incluso esponja, abajo el desayuno correcto, hay practicamente de todo, la calidad bien, desde todo Habitación grande y amplia, su mayor pega, al entrar en la misma un fuerte olor a tabaco , por la moqueta y las cortinas a si como la cama, y porque logicamente habian fumado y mucho dentro de la misma, creo que tienen que buscar soluciones,más ventilación, más aireación, o teniendo habitaciones de fumadores y de no fumadores, pero cuando hay mucha ocupación, pasan estas cosas, la relación calidad precio algo cara, pero en feria es de lo más normal. Buen desayuno a base de frutas naturales, zumos , yogures, jamón, fiambres cafés , tés de diversos tipos, pasteleria etc...., en fin correcto, la estancia por el lugar bien, la única pega lo dicho antes los años pasan para algunos establecimientos, pero sigue siendo todo muy correcto sin más, para mí, actualmente y por este precio hay mejores opciones en Barcelona.
