Fui por motivos de trabajo y reservé una habitación individual, pensando que se trataría de una habitación doble de uso individual. Pues bien, era una habitación diminuta con una cama individual pegada a la pared. La ventana daba a la escalera de emergencia del patio interior, por lo que no solo no tenía intimidad sino que además era insegura. La ropa de cama estaba ajada, la sábana superior con un agujero y todo. Lo peor fue el desayuno. Yo tenía que madrugar tanto viernes como sábado. El viernes no tuve problema en desayunar a las 7:30h pero el sábado me encontré con que el buffet estaba cerrado, porque los fines de semana lo abren más tarde. Pregunté en recepción si había posibilidad de tomar algo y me dijeron de malos modos que debería haberlo dicho la noche anterior. En resumen, ni un café podían hacer. Solo para los que habían avisado la noche anterior. Fue una situación muy tensa. Y el caso es que el hotel está en una zona de oficinas, que está desierta los fines de semana, con todo cerrado por lo que no pude desayunar. Malos modos + mala atención + malas instalaciones = no pienso volver ni lo recomiendo.
