Tras mucho preguntar y despues de un gran enfado encontramos el hotel, la verda que está muy escondido y a nadie le sonaba ni el hotel ni la dirección, con la mala suerte que el teléfono que teníamos en la reserva le faltaba un número.  El hotel bien, la atención fue buena, la habitación fue una suite muy muy grande, el baño era penoso, para un hotel de esas características el baño era de pensión. El buffet escaso. Nos regalaron un viaje de IDA a conocer la isla de Murano. (la vuelta te la tenías que buscar tu como fuese, aunque eso nos enteramos ya allí)
