el hotel està bien situado, pero nada mas. El trato es bastante malo, por no decir nefasto. Ningún empleado está a la altura. No saben informarte ni de sus propias promociones. A mi personalmente llegaron a decirme que solo llevaban 3 dias con dicha promoción. Como si esto fuera excusa. Me cobraron un servicio extra room service, porquè el all in one no era por persona, sino por habitación. Lo que me fastidió no fué el precio que me cobraron, sino el no haberme advertido de ello en ningún momento y utilizar una publicidad, a mi modo de ver, engañosa.
