El hotel es muy correcto, como cualquier hotel de ciudad enfocado a un público de negocios.  Las habitaciones espaciosas y luminosas (la mía en concreto daba a El Corte Inglés), pero cuidado al comprar tv pago por visión ya que no funciona y el cargo lo hacen de todas formas.  El personal muy simpático, siempre sonriente y demás. Muy atentos, y siempre saludando cuando se pasaba por el lobby.  A pesar de estar en una zona más o menos "residencial", se encuentra muy próximo al centro de la ciudad (menos de 10 min andando). 
