Tiene las cuatro estrellas muy merecidas. Es un hotel muy bien decorado,el personal es encantador, el buffet es muy variado y con productos de buena calidad,las habitaciones son espaciosas con camas muy cómodas y con maravillosas vistas al mar -al menos fue la que nos tocó a nosotros, también las hay con vistas al Teide-. Lo que más nos llamó la atención fue la amabilidad de todos sus empleados, desde el personal de limpieza hasta los camareros y chefs. El único inconveniente que le podría sacar es que para acceder al hotel hay que subir unas escaleras que al final acaban cansando, aunque el tramo sea corto. Tiene una buena piscina, tabla de ping. pong y billar en la terraza.A veces ponen platos típicos canarios en el buffet. Está muy cerquita de la zona más turística del Puerto de la Cruz: a unos metros de los Lagos Martianez y del Paseo de San Telmo. El hotel está rodeado de empresas de Rent a Car y muy cerca del la parada de "guagua" para ir al aeropuerto. También tiene en frente un centro comercial muy chulo.
