Nos hemos alojado una noche en este hotel, que se encuentra situado a 5 minutos en coche del Acueducto de Segovia, en las afueras de la ciudad. El motivo del viaje no era turismo, por lo que no nos importaba que estuviera alejado para ir andando al centro de la ciudad.  Las habitaciones son amplias, con un buen armario, una cama muy confortable, y una pequeña tv plana. El baño era también amplio, con el único inconveniente de que olía un poco a tubería y la puerta no la han cambiado al hacer la reciente reforma del hotel y no cerraba bien. Todo estaba muy limpio.  Tienen wi-fi gratuito, y en recepción tienes unos papelitos con la clave y usuario.  Teniamos dudas sobre cómo iba a ser el desayuno por lo que leímos en la información del hotel que te dejan en la habitación, pero nos ha sorprendido gratamente: es un buffet bastante completo, fresco y de calidad. En definitiva, un hotel interesante por 70€ que nos costó la noche.
