El hotel esta justo , limpio, la habitación agradable con colores relajantes y madera que la realzan ,la ducha fue lo peor, malamente te puedes duchar de lo pequeña pero el bano en general no es pequeño, una persona grande apenas cabe en ella. las camas un poco duras y no hay matrimonial solo dos personales que las unen por lo que al dormir queda la separación en medio, el personal muy agradable y profesional, desayuno completo para comenzar un día . su ubicación nada especial el barrio bastante feo y sucio y no es muy céntrico aunque hay paradas de metro a solo una cuadra con fácil desplazamiento . lo mas conveniente es la estación termini.En mi caso planee este viaje rápido y no tenia muchas opciones pero si pueden encontrar otro mejor ubicado mejor
