Situado en pleno corazón de Asturias, a unos 14 Km de Oviedo en direccion Pola de Siero, se encuentra El Llagar de Titi, construido sobre un antiguo llagar del que aún se conserva un pozo de agua que podemos ver nada más entrar en dicho local, aislado por un suelo transparente. El local es idóneo para cualquier tipo de encuentro o celebración, disponiendo de una amplia carta de carnes y pescados que varía en cada estación del año para aprovechar la maxima calidad de los productos en su temporada más exquisita. Postres, muy variados y totalmente caseros. Local perfectamente climatizado, El Llagar de Titi cuenta con tres comedores de distintas capacidades. Tienen carta especial para celíacos y otra carta escrita en braile. Disponen de una divertida zona infantil tambien adaptada para discapacitados, como tambien con un amplio parking.
