Hotel bien situado y cercano a la zona antigua (esta al lado del ayuntamiento). Las habitaciones son agradables y bien insonorizadas. Dispone de una piscina con buen tamaño y tumbonas, lo que se agradece en verano (por si uno quiere salir ya en horas de menos calor). El desayuno es uno de los mejores que he probado. El trato del personal es correcto, aunque resulta decepcionante que no estuvieran actualizados para respondernos cuando les preguntamso acerca de qué actividades o eventos habia en Cordoba (aunquecabe decir que tiempo mas tarde, se habian esforzado en conseguir la info). Una desventaja es que nuestra habitacion tenia algunos problemas con el A/C y el mando de la TV no funcionaba, pero despues de unas llamadas se resolvió. Sin embargo, para ser honestos, fueron muy amables en atender nuestra peticion de una habitacion doble con cama de matrimonio cuando hicimos el check-in a las 12.
