Estuvimos en el Colour durante el concierto de Madonna en Frankfurt. La habitación bien, la limpieza bien. El problema estuvo en la recepción. Tardaron en hacernos el Check-In una hora de reloj. Tenían un lío de reservas espantoso, y yo tenía tres hechas a mi nombre, con lo cual no sabían por dónde pillarlas. El recepcionista se dedicó en todo momento a decirme que TENÍAMOS un problema, un poco echándome la culpa, pero no me inmuté ni lo más mínimo. Hasta que no nos dió las tres habitaciones no me moví de allí.  Para la gente que piense que van a ver un hotel supermoderno y con una decoración vanguardista: no vayáis. Para quién vaya a un hotel joven al estilo de un albergue pero con baño incluído en tu habitación y con decoración alegre: adelánte con la reserva.
