Nos ha encantado León y nos ha encantado este hotel. Hotel moderno, acogedor, con habitaciones amplias, modernas, con todo lo necesario para tener una estancia lo más comoda posible. Está a 10 minutos andando del centro, está enfrente de El Corte Ingles de León, por lo que es muy facil llegar al hotel, sólo hay que seguir las indicaciones del parking de El Corte Ingles. Es facil aparcar, aunque casi toda la zona es hora azul. Desayuno buffet amplio, aunque el salón de desayunos es pequeño y se colapsa bastante. Trato amable, servicial. Yo recomiendo este hotel y si volvemos por León, volveremos a este hotel.
