Fui con un grupo de amigas a este hotel, nos trataron muy bien aunque, como suele pasar, al ser jovenes nos tomaron el pelo como quisieron, por ejemplo no nos dejaban juntar mesas del comedor (estaba vacio) para comer y teniamos que comer separadas en mesas de cuatro (ibamos 6 personas), cuando hablamos con la dueña nos dijo que era así porque sí y no dio mas explicaciones. La comida estaba bien, aunque la fruta se veia que llevaba dias y algunas pastas o legumbres no estaban cocidas bien del todo. De todas formas, estas cosas pueden pasar por alto pero lo que vimos el último día subiendo al último piso es que el muro de la piscina separa parte del hotel de un cementerio ingles del siglo XVII, así que yo me lo pensaría antes de ir....
