La localizacion es buenissima cerca de fontana de trevi, colisseum y plaza de Espana, se va caminando por todo lo casco hist칩rico. El hotel podria estar mejor, las habitaciones muy pequenas y non muy limpias, el aire non funcionava y estava demasiado calor en la habitacion. La decoracion bastante b치sica. Nos quedamos en la habitacion 531. tenia un olor malo por la canalizacion. Non teniamos la tele Italiana nin tanpoco la tve, solamente 5 canales. El desayuno estava bastante bien, el personal prestable... non era necess치rio mucho para que el hotel se volvera mejor !!! es necess치rio mas cuidado com la limpieza y un poco mas com la decoracion.
