Nos alojamos en una habitación triple con nuestro hijo y nos ha encantado el hotel, está lo suficientemente lejos/cerca del centro como para llegar bien y moverse en taxi sin entrar en lios de gente. El hotel es muy agradable con una sensación como si estuvieras en casa, está recien reformado y el diseño es muy actual y agradable.   Nuestra habitación estaba muy bien con dos plasmas, una excelente terraza, equipamientos, etc.   El desayuno también estuvo perfecto.  El parking con rebaja cuesta 20€/día y está en el mismo edificio del hotel.   Por mejorar: U232 es el nuevo nombre de hotel, hasta no hace mucho era el Nuñez i Navarro y algunos taxistas no lo conocen, también deberían mejorar el cartel exterior. 
