Fuimos a pasar una noche romantica y la verdad merece la pena hacer un esfuerzo de vez en cuando. Las habitaciones son fabulosas con salon comedor, habitacion y baño (separado en zona de lavabos y zona de ducha-baño-hinodoro). Es todo muy amplio y con una decoracion muy discreta y agradable. Me gusto el detalle de la TV que reposa sobre una base giratoria que te permite verla desde el salon o desde la cama. Todo muy limpio y cuidado. El servicio muy amable y educado y las pocas instalaciones que pudimos ver estaban muy cuidadas. La zona no esta mal, pero un tanto alejada del centro, para quien busca tranquilidad es un buen lugar.Un Hotel digno de su categoria.
