Estuvimos en este Parador dos noche en noviembre. A pesar de que no es el típico Parador ya que no es un edificio restaurado, la calidad Parador es patente. Las habitaciones y los baños son muy amplios y están nuevos. La situación no es mala, estña relativamente cerca del casco histórico, cruzando el rio es un paseo. Lo mejor sin duda alguna son las vistas impresionantes de las que goza. El desayuno muy bueno como siempre. Salamanca es totalemte recomendable no sólo por su casco antiguo, sus catedrales sino también por el buen ambiente que se vive en sus calles.
