¿Como se puede describir una ilusión? ¿Como encontrar las palabras para dar las gracias por su atención?  Es dificil, solo puedo decirles a todos los usuarios de Tripadvisor, que nosotros fuimos en base a las opiniones plasmadas aquí, pues bien son ciertas, EN TODO. Ambiente extraordinario, mas cercania a todo lo maravilloso de esa ciudad imposible. Esta situado en el sitio y lugar perfecto, para que caminando se pueda disfrutar de la magia de Florencia.  Ahhhh, no me gustaria finalizar el comentario sin hacer mención a la hora feliz, instaurada en el hotel ¡GENIAL! sencillamente genial.  Saludos de una pareja de Granada para todos los usuarios de Tripadvisor.
