Estoy de acuerdo con su categoría oficial de cinco estrellas, sin duda.  Aunque la habitación no me parezca de cinco estrellas, no solo por sus dimensiones (bastantes pequeñas) sino que no cuentan de detalles dignos de su categoría como el albornoz o las zapatillas en la habitación. És el hotel más emblemático de Zaragoza, y se dice que es el mejor hotel de la comunidad autónoma de Aragón junto al Hotel Monasterio de Boltaña. Yo creo que no lo calificaría de tan bueno, a no ser de que la hostelería aragonesa sea mucho más baja que otras comunidades autónomas. Los servicios són de cinco estrellas, sin duda: tanto la entrada con el hall y su recepción como su planta baja de acceso con escaleras mecánicas donde se hayan el salón de desayunos (un desayuno muy recomendable) y el Restaurante Aragonia Paradís (con una comida exquisita, sin duda). Lo que fallan un poco de sus servicios són el gimnasio y la piscina, especialmente la piscina, ya que no solo es pequeña, si no que no tiene glamour ni lujosidad. Yo creo que en líneas general se podría recomendar, pero no és un hotel que dices "¡Qué maravilla". Lo mejor de la habitación es la TV de plasma de 42", y lo mejor de sus servicios és quizás el hall y la cafetería. Si vuelvo a Zaragoza quizás me decantaría con otras opciones como los hoteles Boston, Meliá o incluso el Hiberus, este último situado al lado de la Torre del Agua. Fuimos a este hotel por las fiestas del Pilar.
