Las sábanas y toallas están desgastadas de tan viejas. Se rasgan fácilmente con estirar un poco. Almohadas aplastadas que dejan clavarse en la cabeza los muelles de los viejos colchones. Las habitaciones muy sucias, y además el domingo no se limpian (aunque el precio es el mismo, que los que dicen que sí se limpian). Cucarachas en la habitación y distintas variedades de mosquitos. La Habitación Superior, es en realidad una habitación en la que caben más personas que en la Standard. No tiene ningún servicio extra. El Buffet, tiene 4 ensaladas para elegir, un plato de pescado congelado y seco, uno de carne o similar, y dos de acompañamiento. Lo único bueno es el trato del personal del Restaurante y la cercanía a la Playa Jardín. Si le asustan los muertos no vaya, porque la mitad de las habitaciones tienen vistas directas al cementerio inglés, separado de la piscina por una tapia. No volveré en la vida.
