Digno hotel, con aparcamiento para el vehiculo situado junto el lateral de la mezquita, las vistas desde la ventana que me toco son impresionantes, a primera hora de la mañana abrian una puerta de la mezquita para acceso de personal y la imagen interior era preciosa.  El personal es bastante atento y amable, en lo que se refiere al trato que me dispensaron a mi y a mi mujer.  El desayuno es para quedar satisfecho y patear la ciudad despues de el.  La habitacion que me toco, para mi gusto es pequeña, llegando a ser un poco justa. Tuve la mala suerte de que el servicio de mantenimiento la acababa de pintar y con el olor a pintura era complicado conciliar el sueño. Ademas el servico no reviso la habitacion y faltaba ubicar los apliques y la television, en este apartado merecen un suspenso.  Dispone de un acogedor pato interior.  Un hotel que lo mas destacable es en donde esta.
