Nos hospedamos en el hotel un fin de semana con la idea de descansar, desconectar y de paso visitar el bonito pueblo de Sitges. El hotel está francamente bien. Las habitaciones enormes con magníficas vistas (en nuestro caso vista al mar), muy limpias y decoradas con detalle. Todos los espacios del hotel están cuidados y muy limpios. La zona de piscinas francamente bien, con tumbonas y camas. Para nosotros los peros vienen por los restaurantes (merece la pena ir a comer/cenar al pueblo alos muchos y buenos restaurantes que hay) demasiado caros. La primera noche llegamos tarde y cenamos en el hotel y por una ensalada a compartir, dos segundos (normalitos de carne y pescado), agua, sin postre ni cafes, nos cobraron casi 90 euros. El desayuno para nuestro gusto mejorable para un 5 estrellas. Y el otro pero, es el spa, que aunque bien de dimensiones a penas ofrece un jacuzzi y una cascada.
