Primeramente no es un hotel al uso, es un piso con habitaciones, pero para lo que es Roma pues esta bastante bien, aunque caro como todo los hoteles de roma. La habitación amplia y con aire acondicionado, caja fuerte, armario y baño completo. Lo mejor del hotel es que esta en el centro mismo a escasos 5 minutos de la fontana di trevi. Lo que no me ha gustado tanto es que no dispone de ascensor asi que preparaos para subir escaleritas y se hacen largas.......(4 piso). El desayuno es todos los dias lo mismo cambiando entre cafe, capuccino o lo que tu elijas, todo lo que acompaña al cafe es siempre lo mismo. no espereis mucha calidad pero bueno le damos un aprobadillo. La limpieza un poco justa pero para mi suficiente. No habia calefacción en el baño asi que vas a pasar frio si vas en invierno. Mi habitación no daba a la plaza barberini y he dormido bien, no me ha molestado el tráfico.
