He estado durante dos días en este apartamento con mi mujer y mi hijo de 3 años. Está muy bien situado, (al lado de la Plaza Mayor), pero llegar en coche es un poco difícil. (Me colé por calles peatonales). La habitación estaba limpia, con una cocina pequeña, aunque no la usamos ni para desayunar. Según nos comentó el personal de recepción todas son distintas. El baño es muy pequeño y aunque la gente se quejaba de que el termo era pequeño, nosotros nunca tuvimos problemas de agua caliente. Lo que echamos de menos fue unos colgadores o una estantería para dejar la ropa para cambiarse. Creí que ibamos a tener problemas de ruido, pero está bien aislada del exterior con doble ventanal. Me conecté a Internet que es gratuito sin ningún problema.
