Para estar en París, donde los hoteles suelen ser muy caros o si no bastante mediocres, este es un hotel bonito y cómodo. El servicio, tanto de recepción como en el restaurante, fue muy amable en todo momento, además hablan español. Las habitaciones están limpias, son acogedoras y muy tranquilas. El baño está limpio, la única pega (y es pequeña) es el secador de pelo, que es muy viejo y apenas funciona bien; es mejor que te lleves uno de casa. Pero el resto del hotel me pareció perfecto.   La ubicación es muy buena, está en una calle peatonal bastante tranquila y en frente está el metro. Además, al lado está Ópera, que incluso andando no se tarda nada. Nosotros teníamos desayuno incluido y he de decir que me encanto, tampoco era de lujo pero suficiente para empezar el día: fruta, cereales, huevos, bollería,... y los croissants eran espectaculares.  En definitiva, un hotel limpio, bonito, acogedor, todos muy amables y atentos y bien comunicado. Si vuelvo a París repetiría sin dudarlo.
