Hotel excelente en cuanto a:  - Limpieza. - Habitación: cama enorme, tele de plasma, terracita, baño grande. - Desayuno, simplemente perfecto y muy variado. - Ubicación en el centro de la ciudad nueva. - Aislamiento acústico muy bueno.  Relación calidad-precio:  - Increíble: nosotros cogimos oferta de 80€ habitación doble con desayuno incluido por tanto, fué una verdadera ganga.  Son muy serios a la hora de formalizar reservas.  También lo es todo el personal: serio y silencioso no se oye nada dentro del hotel salvo el murmullo del hilo músical en la zonas comunes.
