Estoy de acuerdo que realmente este hotel no es un 5 *, pero lo voy a puntuar un poquito mas alto por el buen precio que consegui en la red. Se nota en ciertos detalles que no es un 5 *, como por ejemplo la gestion que hacen de las toallas en la piscina y en el beach club con un sistema de intercambio de tarjetas que has de devolver en el check out sino te cargan 15 €, las hamacas de la playa no son solo para clientes sino que son para todo el mundo con cargo extra para los huespedes. El desayuno en la linea de los NH bastante completo, el spa adecuado y con un horario bastante amplio. Las habitaciones grandes con un balcon muy agradable (mi habitacion con vistas a los jardines,bastante bonitos) y la decoracion correcta, haciendo de la habitación acogedora. La comida en el beach club (solo comi alli a parte del desayuno) fue correcta a base de raciones de pescato frito, espetos de sardinas, etc.. La ubicacion en plena milla de oro, a un paseo de unos 10 min de la playa, asi que no esta mal, si consigues un buen precio aprovechalo, si no busca entre otras opciones.
