Yo, mi esposa, mi hija, mi madre,mi tio y un amigo estuvimos en el plaza andaluza durante la primera semana del mes de agosto del año 2006 en uno de sus apartamentos para 6 personas. En primer lugar quisiera referirme a los exteriores del complejo, que son realmente apacibles. Grandes jardines decorados y muy bien cuidados. Varias piscinas, muchas de ellas dedicadas a niños de diferentes edades (perfecto para familias con niños). No obstante, también buenas instalaciones para los adultos. Una piscina exterior con jacuzzi y una interior con chorros a presión que se complementan con 3 jacuzzis interiores. Se suman un sauna, baño turco, gimnasio, sala de juegos, un ajedrez gigante, todo esto acompañado de actividades organizadas por el hotel (juegos de waterpolo en la piscina, aerobics y demás actividades). Para los amantes del relax, se ofrecen masajes y oxigenoterapia en los alrededores de la piscina. El complejo cuenta con una cafeteria-supermercado pequeño donde se puede conseguir lo basico para desayunar, cenar o tomar un café en su pequeña terraza. Para los que quieran hacer una compra un poco más completa, han de acercarse hasta estepona donde sin duda encontraran lo que buscan.   Con respecto a los apartamentos, reseñar especialmente su equipamiento. Como ya he comentado, nos alojamos en uno de 6 personas. 2 habitaciones perfectamente equipadas, ambas con baño, y en el caso del baño de la habitación secundaria, un acceso desde el salón. Un salón-comedor y la cocina con mucho más de lo que se puede necesitar. Una terraza con vistas a los jardines y la piscina (en nuestro caso) para tomarse una copa antes de irse a la cama.  El servicio simplemente impecable. Para los niños existe una pequeña guarderia con multitud de atracciones.  Me gustaría antes de terminar señalar un par de cosas negativas, que sin duda mejoraran en su fase de construcción. La primera es que no tiene restaurant dentro de sus instalaciones. Unicamente cuenta con un pequeño chiringuito a la orilla de la playa que no suple ni está a la altura del complejo. Por otro lado, a pesar de que en nuestro caso alquilamos un coche en el aeropuerto, me parece que es fundamental tener una oficina de alquiler de coches dentro del hotel, ya que este no cuenta con posibilidades de conexión con mecanismos de transporte realmente cómodos, y un taxi puede resultar realmente honeroso si se trata de emplear unicamente ese medio.   En resumen, recomendaria ampliamente este complejo sobre casi todos los de la zona. Las familias que deseen pasar dias de relax en la costa mediterranea donde sus hijos lo puedan pasar realmente bien, este es su lugar. Volveremos este año.  
