Me alojé en este hotel justo cuando cumplía su primer año, por lo que me encontré con las instalaciones en perfecto estado. Situado en una zona tranquila, rodeado de solares aún sin edificar que son aprovechados como aparcamiento improvisado. No es céntrico, pero tampoco está muy lejos del casco viejo (15 min. andando aproximadamente). La habitación y el baño son de tamaño normal y muy limpios. La cama es gigantesca (200x180 cm.) y en la cama supletoria para nuestra hija pequeña podría haber dormido perfectamente un adulto. No utilizan sábanas ni mantas sino edredones nórdicos. La nevera puede usarse sin cargo, lo que es muy interesante si se viaja con niños pequeños. El único “pero” es el excesivo calor en la habitación, que hacía necesario abrir la ventana. No sé por qué existe la costumbre en muchos hoteles de achicharrar a los clientes y, de paso, despilfarrar calefacción.
