Es la segunda vez que voy a Bofinger. La primera, hace unos 5 anhos, fuimos mi esposo y yo con amigos franceses y yodo fue muy bueno, atencion y calidad de comida, incluyendo limpieza y condiciones de los WC. Ayer, 11 de Julio volvimos mi marido y yo, que hablamos ambos frances, con 3 amigos mas. teniamos una reservacion a las 7 pm. El Maitre de turno nos trato de forma displlicente, moklesto por nuestras preguntas y en mi nopinion porque nos demorabamos en ordenar. Noi asi una camarera y camarero que nos atendieron que fueron correctos y amables. La calidad d ela comida fue buena, salvo los postres, he comido mlucho mejores en restaurantes desconocidos y por supuesto de mas bajo costo en Paris
