Acabo de llegar de pasar un fin de semana largo en este hotel y la experiencia ha sido muy positiva. La habitación es exactamente como se ve en las fotos, amplia, con cocina (el menaje hay que pedirlo en recepción y no tiene cargo adicional), pantalla plana y baño (quizas un poco pequeño pero suficiente). La situación del hotel es ideal, està a pocos metros de la Plaza de España y la Gran Via, pero al encontrarse en una calle interior no es nada ruidoso. Al lado de recepcion dispone de un ordenador con conexión a internet gratis y en la propia habitación hay conexión adsl. El personal es atento y servicial. En nuestro proximo viaje a Madrid no dudaremos en que hotel hospedarnos, pues ha sido una estancia muy agradable.
