Solo pasamos una noche, pero nos encantó. Siempre tenemos problemas al viajar con nuestras dos hijas. Ya son mayores, 12 y 15, y por lo general o te tienes que ir a un apartahotel o tienes que cojer dos habitaciones. Y luego a la hora de pagar son tres adultos y un niño con lo que el presupuesto sale más caro. Aquí en Novotel pagas lo mismo, duermen en camas separadas y muy comodas.   El hotel está justo en la M-30, con lo que no tienes que callejear mucho. Tiene parkin, 12 euros, como veis un precio bastante asequible.  En recepción nos trataron muy bien, amablemente, sonrientes y muy accesibles.   La habitación estaba muy bien, no era excesivamente grande pero podíamos movernos con comodidad los cuatro.  Lo mejor de todo fué el desayuno. Nada más entrar ya nos recibió una chica del hotel, que supongo era la encargada porque iba de un lado para otro sin dejar que te faltase nada, con una megasonrisa, yo no sé si era falsa pero transmitía un calorcito muy agradable, era como cuando te reciben unos amigos, notabas satisfacción. Y además, aunque era self service, te traían el café a la mesa y si te faltaba algo solo tenías que pedirlo. Me encantó, y no es la primera vez que voy a un cuatro estrellas, pero sí es de las poquitas veces que he disfrutado de un servicio tan estupendo.  Y a la hora de dejar el hotel, muy eficientes y rápidos. Tienen servicio wifi en el looby gratuito, y mis hijas lo disfrutaron mucho aunque solo tenían veinte minutos, es de entender que es para que todos los clientes puedan disfrutar de los dos ordenadores que ponen a disposicion de la clientela.  En fín, que pensamos volver. Y desde luego a partir de ahora cuando vaya a otra ciudad, me informaré de si hay un Novotel.
