El Hotel forma parte de un complejo de 3 hoteles, Bonanza, Canarife e Interpalace: estando en uno se pueden utilizar las estructuras de los 3. La ubicación: es muy buena, a 15 minutos andando del centro de Puerto de la Cruz, en una zona muy bonita y tranquila (Jardín Botánico) y llena de bares, restaurantes y tiendas, muy bien conectada con buses (algunos gestionados por el mismo Hotel) y taxis (3,80 Euros para ir a la plaza del Charco). Hay acantilados y miradores cerca del Hotel . El Hotel: es una buena estructura. La decoración es un poco antigua pero ok. Hay piscina cubierta (pequeña), sauna, 2 piscinas exteriores; un gimnasio (ridículo) y jacuzzi se encuentran en el Bonanza.  Servicios: no hay nevera en las habitaciones (en recepción nos dijeron que tenían un "sistema nuevo", o sea pedir las bebidas a ellos y te las traen, supongo por evitar que los clientes usen la nevera), el servicio de habitaciones es increíble (nos han abierto la puerta a las 8 de la mañana sin avisar, por 2 días seguidos... poner el cartel fuera siempre!! Y nos traían las toallas por la tarde!), la conexión internet cuesta un montón!! En recepción son amables y te atienden siempre con simpatía. Comida: es a buffet. Si tienes media pensión, es desayuno y cena. La calidad no es excelente y repiten los platos (no hay mucha variedad) pero se puede comer sin problemas y de forma abundante. A la hora de cenar, entre las 20:00 y las 21:00 hay bastante cola para entrar. Animación: aquagym, juegos, y algo por la noche. Mejor bajar al centro.  Conclusión: es un hotel con buena relación calidad/precio, que tendría que mejorar varias cosillas, con buena ubicación y tranquilo.
