Mi mujer y yo hemos acabado de llegar del hotel de pasar unos dias. El hotel genial, bonito, excelentes vistas, limpio y nuevo... de lo mejorcito de la zona, visto lo visto pore el Puerto de la Cruz. Pero lo malo ha sido la animacion que solo habia un bingo por la noche y no tienes combinacion para bajar al pueblo solo taxi que depende del taxista 4 o 5 euros cada trayecto. Hay guagua gratis pero los horarios malísimos el último que baja a las 18:30 y el útimo que sube a las 19:30 así que te sientes alli encerrado y sobre todo si eres joven o vas con ganas de marcha. Yo no lo recomiendo pues te sientes a veces muy aburrido sin saber que hacer y acabas como todos a las 23 en la cama durmiendo y se supone que vamos de vacaciones y no hay que madrugar.
