La verdad es que la estancia en el Parque Vacacional Eden, no ha sido todo lo buena que esperábamos. Los jardines del hotel eran muy bonitos y podemos decir que lo mejor del hotel. En cuanto a la habitación, aunque era amplia y espaciosa, la limpieza y acondicionamiento no eran del todo óptimos, provocando cierta incomodidad. Las comidas eran poco variadas y de calidad media.  En cuanto al personal, había diferencias en el trato, siendo los más agradables el personal de limpieza, recepción y dirección, pero el personal del comedor tenía un trato muy áspero y desagradable con los clientes. Por lo tanto, en general, no lo recomendaría para pasar unas agradables vacaciones. Hay que tener en cuenta que existe una gran competencia en la industria hotelera, por lo que escribimos esta crítica sin ánimo de perjuicio para el hotel, sino todo lo contrario, con ánimo de mejora.
