Es un buen hotel en general, las habitaciones están bien, la recepción también, en fin, todo muy adecuado para un hotel nuevo de varias estrellas. El único problema es que el aire acondicionado de las habitaciones es completamente insuficiente, teniendo en cuenta que hablamos de una ciudad costera en el sur de España.   Hacía muchísimo calor en la habitación. De las consolas apenas salía aire estando el ventilador a tope y la temperatura al mínimo. Tuvimos que mantener el aire acondicionado todo el día para notar algo de alivio y poder dormir.  Particularmente no me cabe en la cabeza que tengas que esperar tres horas (no es una exageración) para empezar a notar el aire acondicionado, en una habitación de tamaño normal y en una ciudad del sur de España. Y digo "empezar a notar" porque en ningún momento la habitación se enfrió, sino que el calor se hizo más soportable. En mi opinión, si en algo tienen que invertir los hoteles del sur de España es en climatizar bien sus habitaciones, y no es el caso.   Ah, y descartado que fuera una avería: varias habitaciones estaban igual (ya que preguntamos por si era algo nuestro solo).  Como último comentario, decir que está situado lejos de la playa y no tiene piscina, cosa que a mí me sorprendió porque estuve en otro hotel de la misma cadena en una ciudad costera, a dos minutos de una playa, y sí que tenía piscina, así que pensé que este también y más si está tan lejos de la playa...  Seguramente no repetiríamos estancia, al menos en pleno verano.
