A mi novio y a mi nos dio una locura y nos fuimos a pasar una noche a Sevilla, nos alojamos en el Gran Lar porque por fuera y en lo que se refiere a salones, recepción... nos pareció super bonito. Pero luego resultó que la habitación era de moqueta antigua, estaba llena de polvo, encontramos los papeles que siempre te dejan con sobres, información de hotel, folios para escribir... doblados, usados y faltaban la mitad de las cosas. Se escuchaban ruidos toda la noche de las cañerias de las demas habitaciones, el baño era completamente anti higienico, con cortinas en la ducha del año catapún y un chorro de agua que salía de la alcachofa que hacía un daño que no os podeis imaginar, no había escobilla!!!! por dios!! la calefacción no funcionaba en condiciones y en lugar de aire caliente sália frio y con un olor raro. Lo mejor es la cercanía al centro, pero de cuatro estrellas nada de nada....lo mejor de todo los dias que me hiciste pasar cariño!!
