Está situado en un espacio privilegiado, dándole la espalda al Palacio Consistorial ahora Ayuntamiento de estilo modernista, y a escasos 100 metros del mar.  La habitación es grande, dando las 2 ventanas a la calle, la cama es comodísima, el armario enorme, tiene una kettel para hacerte infusiones o prepararte café, y lo mejor de todo el baño limpísimo, espacioso, con calefacción propia, con una gran ventana que da a la calle y repleto de amenities de baño.  Me encantó y cuando vuelva pienso alojarme aquí.
