El hotel es correcto como todos los nh que conozco.  habitación limpia, de espacio correcto (no grande, tampoco pequeña), con el baño un poco antiguado pero, repito, correcto y limpio.  El sitio está bien, pues estás a 5 minutos de diagonal y a 10 de paseo de gracia.  Un problema: las paredes no deben ser muy gruesas... la pareja de al lado se "amaba" demasiado y la chica se "quejaba" y era como si estuvieran en nuestra habitación.  En general todo bien. Siempre abundante prensa (casi toda de la misma "ideología") y el personal amable.
