El hotel está situado en una zona magnifica de Barcelona. Está rodeado de todo tipo de comercios y restaurantes.Es facil desplazarse por la ciudad tanto en metro, hay una parada en el Paseo de Gracia, como en taxi, pasan cada segundo por la puerta del hotel. Las habitaciones standard estan bastante bien y los baños son muy originales. A pesar de estar en el centro de la ciudad, las habitaciones son muy tranquilas y nada ruidosas. El único inconveniente, es que eran muy calurosas y no tenían aire acondicionado y teniamos que estar a veces con la ventana abierta.
