Me aloje en el hotel con mi mujer y mis tres hijos de 7,10 y 11 años. La experiencia con el Hotel no pudo ser mejor, las habitaciones son espaciosas, baños muy amplios, nos alojamos en dos habitaciones una para los niños y la de matrimonio ( enorme). Los desayunos fantásticos, muy buena decoración. Una de las noches cenamos en el Hotel y nos pareció exquisita, eso si el precio es de Hotel 4 estrellas, pero por lo menos la calidad es muy muy buena. Tiene piscina cubierta la cual tanto los niños como los adultos la agradecen. Hotel que no esta céntrico pero por la calidad-precio compensa y mucho. Perfecto para ir a Lugano, Bergamo,Lago Como por su cercanía a las autopistas. Al lado del hotel hay parada de Tranvia que te deja al lado del centro (Duomo). Recomiendo a todo aquel que se acerque por Milan visite la ciudad de Bergamo, preciosa. Por ultimo en la zona del hotel hay poca vida nocturna.
