Si te alojas en este hotel no te equivocaràs, es un hotel no muy grande, instalaciones nuevas, de aspecto moderno y bien cuidadas. Limpio y funcional, bonita piscina. La comida es sabrosa y variada. El hotel es mas bien para parejas, no hay fiesta, ni diversiones para niños. Por tanto, el hotel para una pareja, es ideal. Pero lo mejor es la ubicación. Està en la misma Ciutadella, a orilla del canal salat. Por la noche dar un paseo desde el hotel hasta el puerto de Ciutadella, por el paseo del Canal Salat, viendo el mar, y escuchando el sursurro del agua del mar chocando suavemente con la orilla es maravilloso, se tarda aproximadamente 20 minutos. La idea es por el día visitar las calas y por la tarde-noche no hace falta volver a coger el coche , aparcar etc., para ir a dar una vuelta por Ciutadella, ya que puedes ir andando desde el Hotel
