Perfecta ubicación, en una estrecha calle a pocos metros de Plaza Cataluña. Buena insonorización: a pesar de ser una calle de paso hacia el barrio gótico y zona de restaurantes practicamente no se oyen ruidos por la noche (estuvimos alojados el día que el Barca ganó la liga y todo lo que se organizó). Personal de recepción muy agradable y dispuestos a ayudarte en todo momento. No desayunamos en el hotel, a pocos metros existen un monton de posibilidades para desayunar. En general las habitaciones bien para una estancia corta, pero el armario resulta pequeño para 2 personas y es una desventaja que el lavabo no esté separado del armario ya que puede salpicar la ropa. En la habitación individual la TV está orientada de manera que resulta imposible verla si estas acostado. Nos extrañó que a la llegada te suministran los vasos en recepción y echamos de menos un jaboncillo en el lavabo y que no repusieran el gorro de ducha. Recomendable siempre dependiendo del precio que hayas pagado, en nuestro caso muy buena relación calidad-precio. No tiene plazas de parking pero cercanos hay varios (carísimos, entre 25 y 36 euros día)
