Con motivo de un viaje de placer, nos alojamos una noche en este hotel. La habitación nos encantó nada más entrar por la puerta. Completamente de madera, transmite una sensación de amplitud. Su mayor ventaja es que está justo al lado del centro de la ciudad, con lo cual es perfecto para visitar el casco antiguo. Nosotros no aparcamos en el parking, pero no nos resultó difícil encontrar aparcamiento en la zona. El desayuno del buffet muy completo y riquísimo. Único inconveniente: si pides un té con agua y leche, la leche te la cobran como una bebida caliente aparte, lo cual me parece inadmisible (sobre todo, porque no te lo avisan antes de servirlo).
