El Melia Maria Pita es un hotel que destaca por la atención del personal, son de lo más amable que hay en hostelería. Nada más llegar, el asistente bajó a buscarnos la maleta al coche. En recepción la señorita nos atendió con un respeto y cariño increibles. La habitación, con vistas al mar era muy muy pequeña, pero agradable y limpia. Ibamos con el pack Romántico y nos llevaron champán y dulces a la habitación por la noche. El buffet de desayuno de muy buena calidad. Quizás le faltaba algo más de bollería, pero es una apreciación personal. Un pequeño fallo es que la carta de la cena no está visible en el hotel, y hay que entrar en el restaurante y practicamente sentarse en una mesa para poder verla (salvo el menú del dia que está en el ascensor), con lo cual optamos por cenar fuera. Hay una pizzería cerca, que se llama Cambalache, que no está mal y son amables y muy rápidos. Volvería sin duda a este hotel, son extremadamente amables y profesionales. El bar es también una preciosidad.
