El único pero que le pondría a este establecimiento es la relativa lejanía respecto al centro de León, famoso por su catedral y zona húmeda. Por lo tanto, si te hospedas por allí en días festivos puedes estar un poco solitario por la calle - nada inseguro, que quede claro - ya que se halla en una zona de reciente configuración urbanística.  La tranquilidad es total y las habitaciones amplísimas, con cocina a tu disposición y televisor. La que nos tocó a nosotros en la primera planta daba a un pasillo - galería con ventanales al Oeste, así que se notaba un calor excesivo propio del verano en las zonas comunes subsanable mediante una pequeña reforma, pero el acondicionamiento de la habitación era el ideal, que es lo importante.  Periódicos a la disposición de los clientes, algo muy agradecido; personal de recepción muy amable (la chica que me atendió tuvo el detalle de darme un mapa de León y una lista de cosas a visitar muy bien redactada, así como una relación de bares y restaurantes a buen precio y típicos - tomen nota otros hoteles para copiar esta buena costumbre) y párking subterráneo muy económico, 6 euros por día la plaza. No probamos el desayuno ya que tenemos la costumbre de ir a las cafeterías de la zona de los hoteles en los que nos hospedamos, pero por la vista a los manjares salón-comedor de la primera planta me dio la impresión de que era simplemente correcto y stándard.  Obviando la ubicación (20-30 minutos a pie hacia el centro de León), creo que el Aparthotel Campus San Mamés es la mejor opción de pernoctar en León para los ahorradores sin renunciar a niveles de calidad.
