Viaje con mujer y tres niños, alojados en dos habitaciones.Estaba todo como nuevo se reformo recientemente, habitaciones modernas y limpissimas. Hablamos de hotel de 3 estrellas por lo cual es perfecto, la unica pega los desayunos todo muy bueno pero poca variedad, aunque hay de todo ehh.  Lo mejor su situacion, tren estacion AUBER a dos pasasos del Hotel. Estacion Gare du Nord para viajar a Belgica,Holanda o Londres, pasa el autobus a 100 metros del hotel Av.Madelaine.  Al aeropuerto Orly autobus en la Opera, al lado del Hotel. Y esta en una zona muy tranquila en uno de los mejores barrios de Paris.  Si vuelvo a Paris repito seguro. pero recuerden que son tres estrellas. Se perece mucho a un AC de España a la Parisina.  Saludos,
