El hotel tiene buena presencia, un personal amable y habitaciones cómodas y cálidas, pero como no es un edificio pensado para ser un hotel, las paredes son muy finas y se escucha mucho ruido del pasillo y las otras habitaciones (para colmo nuestra habitación se separaba de la de al lado por una puerta cerrada).  Hay una Tv muy grande con supercable, un baño amplio con ducha estupenda y bañera muy grande pero muebles un poco antiguos. La cama no es muy cómoda, fue lo peor. La climatización estupenda y la habitación muy grande, con vistas al estadio, relajante.  Me parece un buen hotel para ir si lo encuentras con una buena oferta, a mi me costó 47€ la noche en www.destinia.es. Al estar alejado del centro no es recomendable para visitar Sevilla, pero sí para venir de negocios y poder aparcar con facilidad.  Como van muchos equipos de fútbol, suele haber ruido y estar lleno.  Le daría un 3,5 por su relación calidad-precio.
