Lo primero que considero que hay que decir, es que la calle pricipal que da al hotel, está en obras con lo cual en lo que se debe a coche, debeis ir con mil ojos para no dar más vueltas de la cuenta, fijaros en las señalas y carteles que os indican la dirección del hotel. El hecho que esté en obras, también hace que las mañanas no 'puedas' dormir hasta mas de las 9 h, ya que sobre esta hora empiezan a trabajar. Si soys madrugadores y a esa hora ya estais despiertos, no problema.  Por lo demás es un hotel estándar, sin lujos, pero cómodo, hay lo que tiene que haber. Habitación normal, con cuarto de baño bastante amplio, y servicio de habitaciones correcto. Está al lado del Palacio de Congresos, y a unos 20 min. del centro, aunque si vais con coche, esto se agradece porque, aunque el hotel tiene parking de pago, es fácil aparcar por sus cercanías, cosa que por el centro no serías así. Tiene una mini piscina, un jacuzzi en la azotea y unas 10 amacas, desde donde hay unas buenas vistas a toda la zona centro de la ciudad, así como de la Alhambra.  En conclusión, es un buen hotel, estándar, normal, un poco alejado del centro (aunque se agradece) y con buenas vistas.
