Estuve durmiendo en este hotel una noche y con eso me basta para saber que el hotel esta muy bien, empezando por su decoracion. Mi habitacion era amplia, tenia tres almohadas para poder elegir, muy iluminada, el baño era grande y con bañera, todo muy limpio. Un detalle que me gusto era el mini bar gratis (habia pocas cosas un par de cocacolas, unas botellas de agua y una fanta) pero bueno menos es nada. Por lo demas los recepcionistas muy bien, todo perfecto, Es un hotel muy a tener en cuenta, aunque si es verdad que esta algo alejado pero en autobus resulta facil moverse, con el autobus 15 que pasa al lado llegas al centro en 10 minutos. La unica cosa que no m gusto fue la television de la habitacion que en vez de ser una television plana era un almatroste que no pega muxo pero bueno eso es lo unico que no me gusto.
