En cuanto a su localización, para negocios no es nada buena, y para turismo la calle Montera deja mucho que desear). En cuanto al hotel, por mi gusto lo he visto muy cargado y agobiador. Cosas que no me gustaron: El hall es pequeño y "anárquico", el restaurante cierra la cocina a las 15:30, la habitación era pequeña, con poco espacio para estar de pie, el baño pequeño y con cortina que se pegaba al cuerpo mientras te duchabas.  En cuanto a incidencias, la primera noche la pasé con la cortina rota, por lo que casi no pude dormir de las luces de la calle. También faltaba jabón de ducha, por lo que tuve que bañarme con una pastilla de manos. Por lo demás, poco que decir. El bufet de lo normalito, y el personal agradable. Opinión: Mal hotel para estancia de negocios, regular para un 4 estrellas para turismo. Creo que se encuentra un poco desfasado, en comparación con los nuevos establecimientos que dan prioridad a los grandes espacios y oferta complementaria (buenos restaurantes y espacios comunes). 
