Por cuestiones de trabajo tenía que pasar una semana en Barcelona, y reservé este hotel en una agencia de viajes de Valladolid. Pensé que la calidad sería la de un 3 estrellas y que se parecería en algo a las fotos del folleto, pero, no acerté con ninguna de las dos cosas. Nos asignaron una habitación que se encontraba justo al lado de un cuarto donde guardan los productos de limpieza. Estaba en el primer piso y daba a un patio interior oscuro y lleno de piedras y mangueras de agua. El moviliario de mala calidad y cutre. Al lado de la cama que pegaba a la ventana, se encontraba el radiador y el aire acopndicionado, d emodo que el radiador quedaba justo en la cabeza y el aire acondicionado en los pies. El baño tan cutre como el resto. El lavabo estaba roto y había moho y humedad en la ducha.  La television estaba sopbre una mesa que ni siquiera miraba hacia la cama, d emodo que para poder verla habría que sentarse en un sofá horrible e incomodoq ue estaba justo en frente de la tele. En fin, no tengo palabras para describir lo engañada que me sentí, porque había pagado 150 euros por noche en un hotel no centrico y que para nada era un 3 estrellas.  Ni que decir que me largué de allí inmediatamente y no pasé ni la primera noche, eso si, me la cobraron aunque no estuve ni una hora en ella.  
