Es un hotel aceptable, como he leído en otras críticas, las 4 estrellas son muy ajustadas.  La habitación bien de tamaño pero nada especial. Estaba limpio y comodo. Lo malo: Efectivamente, como otros ya han dicho, la comida no es muy variada, especialmente si quedas varios días, nosotros acabamos cenando fuera... aun con MP.  En recepción son amables pero más lentos imposible. La zona de masajes-spa es correcta pero no espectacular y las piscinas lo mismo, no muy grande. En fin, para pasar unos días... bien. Pero si piensas en una estancia larga... poruqe no buscar otro mejor?
