El hotel está muy bien, perfectamente situado a unass cuantas cuadras de la Torre Eiffel. La estación de metro en la esquina Cambronne no pudo estar mejor! Calidad precio, me parece perfecto. 7 euros por el desayuno, igual es un buen precio ya que está completo, aunque muy repetitivo. En la esquina hay una tienda de árabes maravillosa!!! vinos, convertidores de energía, sandwiches, quesos, etc. A media cuadra una panadería muy buena!!!!!! En las siguientes calles encontrarás muchos cafés con buena comida. Zona muy bueno para estar alojado en París. Volvería siempre, las cámadas no pueden ser más cómoda, si bien la habitación es pequeña, es muuuy cómoda! Alado del hotel hay una tienda Picard que se saca un 100% de calidad en sus alimentos! no dejen de comprar los deliciosos helados que tiene!!! =) El internet en el hotel es muy caro, les recomiendo ir caminando a la calle de atrás a una tienda de videos donde renta la computadora a 1 euro por 15 mins! Muy recomendable al 100% Si no quieres gastar una fortuna, quieres un hotel para descansar bien, disfrutar tu estancia, estar una zona bonita de París, es la mejor opción! P.D No coman de noche cuando la cocina ya cerró, la comida es mala y de precio muy alto.
