Sin duda, uno de los hoteles más lujosos y selectivos de los que me he alojado.  En este hotel destaca por encima de todo la lujosidad: tanto en las habitaciones como en sus servicios. Los detallitos más pequeños hacen de este hotel uno de los 450 galardonados por "The Leading Hotels of the World". Y lo mejor del hotel és su relación calidad-precio. Yo recomiendo por encima de todo este hotel, y sus servicios són incluso más lujosos que hoteles madrileños como el Westin Palace, el Urban o el Vila Real, y muy por encima del hotel Hesperia Madrid. Sin duda, en Madrid recomiendo dos grandes hoteles: el Ritz, que hoza de una inmejorable situación y el Gran Meliá Fénix. Si desean más información sobre el turismo madrileño o sobre el Gran Meliá Fénix no duden en agregarme a [--]
