El hotel está situado a tan solo 5min de la estación Pasteur que hace conexión con las lineas de metro que llevan hasta el centro de Paris y hacia cualquier zona, incluso las más alejadas. Con tan solo un transbordo llegas a cualquier sitio y es una zona tranquila y muy segura, muy cerca de la torre de Montparnasse. El hotel tiene una entrada muy grande y luminosa y muy modernista. En la recepción hablan algo de español y se hacen entender muy bien, además te lo explican todo y son muy amables. Nuestra habitación estaba en la cuarta planta y las vistas que teníamos eran preciosas, justo a la torre de Montparnasse y entraba una luz increible. La habitación era grande y espaciosa. Disponiamos de un baño con ducha y bañera y luego otro tipo aseo con el wc. Una cama de matrimonio y un sofá de dos plazas que también podía usarse como cama. Un pequeño ropero donde colgar los abrigos y una nevera donde cada dia encontrabas una botella de agua gratis y todo un set con tetera y cafetera para poder hacer los cafés y tés que quisiéramos totalmetne gratis.  La habitación era muy tranquila y no se oian muchos ruidos, todo estaba muy limpio y cada dia limpiaban toda la habitación y cambiaban sábanas y toallas. Y además rellenaban todos los botes de gel, champú y body milk del baño. Estaba todo en perfectas condiciones y además muy limpio y de diseño moderno. El desayuno muy bueno y abundante también. El horario de abertura del desayuno era a las 6a.m hasta las 09:30am. Tenias en tu mesa la cafetera conn el café y luego todo un buffet libre en el que encontrabas de todo: leche fría o caliente, variedad de zumos, yogures, batidos, pastas y bolleria, infusiones, bacon, salchicas, pure inglés, tostadas, mermeladas, mantequilla, embutidos, pan y agua. Gran variedad y todo de muy buena calidad.  Estuvimos tres noches y no tuvimos ninguna queja. Reservamos a través de la web del hotel y la verdad es que gracias a ello no salió muy económico y con desayuno incluido en el precio total de la reserva. Aconsejo reservar en la web porque es totalmetne seguro y el precio final es asegurado por el hotel rápidamente. En cualquier caso el precio medio de la habitación por dia es de unos 150euros por noche y el desayuno 16 euros por persona y dia. Sale caro si no coges alguna oferta a través de la web reservando con tiempo pero la verdad es que lo recomendamos enormemente. Volveremos sin duda.
