El hotel tiene una situación excelente en la playa de Levante. Cuándo entras en el hotel, parece que retrocedes 20 años, por su aspecto. El personal de recepción es lento y escaso. Los ascensores tardan una eternidad y las habitaciones son muy antiguas, con un estado de conservación no muy bueno, ya que su actualización se limita a la televisión plana. El bufet del desayuno es sencillo y la reposicion de los productos que se agotan es lenta. Sol Melia debería aprovechar la ubicación de este hotel y reformar el mismo, dándole un aire moderno. Es una buena opción para aquellos que busquen en Benidorm una situación inmejorable en la zona mas animada de esta población.
