La habitación era pequeña pero no necesitarás mucho más si quieres visitar la ciudad. Cama grande y muy comoda, pantalla plana con canales internacionales y limpieza excelente. Temía la crítica anterior pero debo decir que todo perfecto, un desayuno muy completo y personal amable.  Noviembre frio en Paris pero dentro del hotel se está como en casa. Baño pequeño pero funcional y el agua caliente no falta.  Buena calidad - precio, si estás buscando algo esquisito paga un Marriott, si necesitas algo comodo, funcional y correcto apuesta por este pequeño hotel.
