Mi pareja y yo nos alojamos en este hotel del 8 al 13 de Junio de 2.010 después de buscar y rebuscar miles de opciones en París. Finalmente nos decantamos por este en base a las buenas críticas de Tripadvisor y a la ubicación (queríamos alojarnos en la zona del barrio latino - St. Germain). No nos defraudó!!! El hotel, si bien no es de nueva construcción, tiene mucho encanto, y las habitaciones son suficientemente amplias, y la cama muy cómoda para descansar después de estar caminando todo el día. Sin duda lo mejor es su ubicación, al lado de la parada de metro-RER Luxembourg (línea directa con el aeropuerto de París Charles de Gaulle, lo cual facilita la llegada y el regreso con maletas). Es además una zona súper animada para dar un paseo (los jardines de Luxemburgo están justo enfrente), cenar, etc... (esa zona está plagada de buenos restaurantes a buen precio). Está en el corazón de París, muy cerca andando de Notre-Dame, île de la cité, St. Michel, la Sorbona, el Panteón... Las habitaciones tienen conexión wifi gratuita, minibar y baño completo. La única pega fue que teníamos bañera y no había cortina ni mampara, pero bueno, tampoco fue un problema Sin duda lo recomiendo para estancias en esta increíble ciudad! Desde luego la ubicación, en pleno barrio latino y pegado al metro-RER, lo convierten en una elección inmejorable!
