Mi marido y yo estuvimo de vacaciones en Paris y nos alojamos en este hotel. La situación es muy buena, pero el hotel... un aprobado justito. La verdad es que cuando vas a un sitio como Paris a pasar unos días lo único que haces es patearte la ciudad y lo más importante del hotel es que esté bien situado, que tenga una parada del metro cerca y que luego el hotel en si tenga los requisitos necesarios para descansar, que todas estas características las cumple. Las habitaciones estaban bien silenciadas, se dormia bien y si alguna mañana querías quedarte más de la cuenta en la cama no había ruido alguno que te lo impiera, así como echar siestas. Pero de ahí en adelante poco que resaltar. Las habitaciones pequeñas (aunque en mi opinión no es una pega, ya que estamos hablando de Paris, no espera más) el baño en proporción a la habitacion era grande, lo que sí que para mi es una pega es la decoración de las habitaciones, del año... la pera! muy pasada de moda, aunque para mucha gente esto no sería una pega, a mí el hecho de estar en una habitación así me da la sensación de que han pasado miles de personas por la cama en la que duermo, en fin, de suciedad! aunque no era el caso porque la limpieza era buena. Pero el caso es que en una habitación así de antigua no me siento demasiado cómoda. También es verdad que en París la mayoria de los hoteles tienen este tipo de decoración y tienden a antiguos... los modernos no quedan tan en el centro. Nuestra habitación daba a patio y a penas se veía el cielo por lo que para saber el tiempo que hacía teníamos que bajar a la calle, así que aprovechábamos cuando ibamos a desayunar para salir afuera y saber el tiempo que hacia. El desayuno... flojo flojito! escaso y si ibas un poco tarde ni te cuento! Yo particularmente el peor recuerdo que tengo del hotel es el olor que había en la escalera, no sé a qué olia, pero según pasaban los días le fui cogiendo más asco al olor y los ultimos días tenía que subir tapándome la nariz!!! menos mal que nuestra habitacion estaba en el primer piso. El ascensor era minúsculo, de estos típicos antiguos. Muy bonito! Según he podido saber luego hablando con gente que ha estado en otros hoteles, este tipo de ascensor es el que hay en prácticamente todos los hoteles. Nosotros solo lo usamos el primer y ultimo día para las maletas, el resto escalera; estas eran de caracol (subian como rodeando al ascensor) un poco peligrosas, si subias despistado y ponías el pie en la parte estrecha del peldaño podías dar con tus dientes en el suelo, doy fe!   Si vas a Paris y estás pensando en este hotel, te recomiendo este distrito, pero por el precio que tiene el hotel, tienes otros mejores que este. 
