Un hotel precioso con unos jardines preciosos, las habitaciones limpias, nuevas y bien equipadas, de hecho todos los comentarios menos positivos creo que ya no hay que tenerlos en cuenta pues ya han solucionado el problema de espera en recepcion, el colapso enlos buffetes y la limpieza. Las piscinas muy bien y el spa tb muy bien, agradable y con harmonia. LA comida del buffet muy bien, variedad, abundante y sin esperas excepto en las planchas que hay que esperar detras de 3 o 4 personas minimo. El restaurante in black nos ofrecio un foia buenisimo y rodaballo con verduras exquisito, un detalle con el café que estaba delicioso, LA carta de vinos carisima, elpan excelente. Servicio de habitaciones; caro BAr de la piscina; muy amables y buenos cocteles a un precio racionable. Bar Champagne; nos apetecia tomar un poco de champagne, durante dos dias no nos pudieron ofrecer botellas pequeñas pero el gin tonic estaba delicioso. Precio en general; Alojamiento caro en relacion a la ocupacion del hotel, me parece un hotel demasiado grande para poder ofrecer la exclusividad de un 5 estrellas.El silencio, el trato personalizado y la tranquilidad es algo que heche un poco de menos. Hay muchas parejas con bebes y muchas con niños pequeños, la mayoria muy educados pero era imposible bañarse en la piscina sin tener niños zambuyendose a tu lado, El agua genial y con poco cloro, Mosquitos,,, solo por la noche, ojo con tomar la ultima copa en la terraza de la habitacion,  Resultado final positivo pero aunno he encontrado el hotel de mis sueños,
