Hotel moderno y con buen ubicación. Puedes ir andando a casi todas partes y además hay parada de autobús en la puerta. Las habitaciones no son muy amplias pero son confortables. Una cosa curiosa es que no hay puertas en los armarios. Para ser un hotel de esta categoría le faltan algunos detalles de aseo como peine, cepillo de dientes o plancha.  La zona del spa está bien y se agradece después de tanto caminar aunque en la piscina climatizada el agua no está ni siquiera tibia sino más bien fría. El desayuno es estupendo, abundante y variado. El personal de recepción es eficiente pero mantiene una actitud demasiado distante con respecto al cliente, muy...impersonal
