El hotel es realmente encantador, situado en todo el centro, en medio de un patio enorme de varios edificios, es muy tranquilo puesto que prácticamente no da a la calle, con una piscina muy mona. Saliendo del hotel tienes todo a mano si bien te aviso que los alrededores del hotel son un poco heavies,mendicidad, suciedad por doquier, bueno como todo el centro de Nápoles. Pero te permite tener muy a mano el Museo Nacional de Arqueología y las calles más emblemáticas de la ciudad. El hotel tiene una entrada muy coqueta con su piscina y cristalera de colores, una terraza en la parte alta donde puedes tumbarte en las hamacas y descansar, el desayuno es estupendo atendido por un señor que está pendiente de todo, muy amable. Tienes acceso gratuito a internet, y las habitaciones son muy majas con todas las comodidades y muy limpiio todo. En el lado negativo sin duda la recepción, con la excepción de una chica muy amable morena que habla español y se preocupa por todos los detalles, el resto de los empleados de recepción cero patatero, por un lado una chica muy borde que ni te mira al pasar cuando le das los buenos días y si la preguntas algo tienes que sacarle la información con sacacorchos, otros que te mandan a la estación de circunvespasiano para ir a ercolano el día que hay huelga convocada con antelación y ni se enteran, y así varios detalles más. Es una pena que estos empleados haga bajar los niveles de calidad del hotel porque por lo demás un 10. Si bien, tienes que ir preparado mentalmente para estar alojado en esa zona, si prefieres algo más refinado no dudes en ir por la via spiaga de Nápoles, mucho más señorial y agradable para el paseo, aunque el centro hay que verlo porque es impactante.
