Fuimos al hotel un poco asustadas porque habíamos visto algunas malas críticas en internet. Finalmente, comprobamos que no eran ciertas. El hotel estaba muy limpio, las habitaciones eran más que correctas, el desayuno estaba bien y el personal del hotel era muy amable. Está a apenas 10 minutos de la Plaza España, centro de Palma.   Por la noche se duerme bien, sin ningún tipo de ruido y el público que había era mayoritariamente familar. Por las mañanas en la recepción del hotel había un recepcionista encantador!
