Estaba preparando mi viaje por La Provenza y en internet encontre este Pequeño hotel. La llegada fue muy amigable, el propio dueño y su mujer nos recibieron y fueron muy cariñosos, como si nos conocieramos de siempre, nos llevaron a la habitacion (Suite Hubert) por una escalera no muy amplia, pero por lo que vi todavia lo estaban adecuando y hacian obras, pero aun asi fue muy acogedor.La habitacion muy limpia y muy amplia.Despues como hacian la cena ellos mismos con las verduras de su propio huerto nos dijeron que cuando quisieramos cenar que simplemente los avisaramos una media hora antes, y todo estaria listo. Y así fue, habia otras tres parejas, y los dueños tambien comian al mismo tiempo que nosotros aunque un poquito mas alejados. La piscina era enorme. Fue un feliz fin de semana.
