super bien ubicado muy cerca de la sagrada familia, excelente el mobiliario y la vista. nos hospedamos dos veces a lo largo de nuestras vacaciones, la primera vez tuvimos un problema con la llave (yo la perdí), era 25 de diciembre y la recepción estaba cerrada pero lo resolvieron de una forma rápida y muy sencilla. algo q nos podría haber arruinado nuestra estancia en barcelona es sólo una anécdota divertida del viaje.  la distribución del departamento es preciosa y tiene dos enormes terrazas para tomar sol o salir a fumar.  si tuviera q recomendar algo? un espejo de cuerpo entero en el pasillo! lo demás, perfecto
