Por lo que he estado leyendo no he sido la única que ha tenido una mala experiencia en el hotel con respecto al servicio.  Nos alojamos en el hotel cuando llevaba abierto no más de 20 días y se notaba mucho la inexperiencia. A la llegada no tuvimos ningún tipo de problema en el check in a pesar de que llegamos a las 9:30h de la mañana, la habitación nos la dieron enseguida. Cual fue nuestra sorpresa cuando el lavabo estaba sucio, el wc no tenía precinto de haber sido desinfectado con anterioridad, tal y como han comentado algunos, se notaba que se había hecho con prisas. La habitación no está nada mal, las persianas son eléctricas, tienen una carta de almohadas, la habitación está muy bien y el baño igual. La verdad es que a la hora de la decoración no hay queja posible, se nota que es un hotel moderno y nuevo. Lo bueno que tiene el hotel es que tienen WiFi gratuito, lo cual nos salvó la vida por un problema de trabajo que tuvimos que solucionar, y los transfer al aeropuerto que también son gratuitos.  Con respecto al transfer que tienen para ir a Ifema, tuvimos un problema y es que para ir a la feria fuimos en metro pero para el regreso utilizamos dicho transfer, y la recepcionista no supo decirnos muy bien donde se encontraba el autobús (puerta 10, decía, pero aquello es enorme) y segundo nos dijo que nos esperaba un microbus de Grand Class de 19 plazas y cual fue nuestra sorpresa cuando nos esperaba un autobús de 55 plazas y sin nombre de Eurostars por ningún sitio (el transfer en el aeropuerto si es un microbús). Y nuestro gran problema vino el día que nos volvíamos. Debíamos coger un avión a las 8:30h de la mañana, por lo que había que levantarse temprano. En el directorio de servicios pone que el desayuno comienza a las 6:00, bueno pues preguntamos como tres veces y nos dijeron que el desayuno comenzaba a las 7:00h, pero que existía una sala con desayuno rápido para este tipo de casos. Confiadas en ello, llegamos a recepción para preguntar dónde se desayunaba y nos mandaron al salón Barcelona (porque estaban llenos). Esperando allí, y viendo que no había mucho movimiento nos decidimos a preguntar y cual fue nuestra sorpresa cuando nos dijeron que el desayuno no empezaba hasta las 7:30-8:00, y que debíamos de subir a la última planta. Allí que nos dirigimos, y nos encontramos con las puerta en las narices porque también estaba cerrado. Entramos a preguntar y nos atendió una camarera que lo único que dijo fue: 5 minutos, con cara de muy pocos amigos. Ya íbamos tarde con tanta vueltecita. Esperamos por lo menos 10 minutos hasta que un chico abrió la puerta y medio le echó en cara a la chica que estábamos allí. En este tipo de cosas se nota la profesionalidad. Desayunamos como puedimos y muy rápido, porque teníamos nada de tiempo para llegar a Barajas. ¿Qué decir del desayuno?, que en la planta 30 era muy normalito, no se como sería el del Salón Barcelona, pero los he visto mejores. (eran las 7:15 y ya era desayuno normal y no para madrugadores). Cuando llegamos a la puerta de la habitacion nos encontramos que nos habían dejado una carta anunciando la hora del deayuno y donde sería. ¿No hubiera sido más lógico que lo dejaran por la noche, en vez de 15 minutos antes de las 7h??  Recomiendo el hotel para el que tenga tiempo y paciencia. Para alguien que vaya con prisas no creo que se encuentre preparado, por lo menos por ahora. Quizás dentro de un par de meses hayan subsanado algunos errores, porque entonces si se podrá decir que se trata de un 5*****.
