Primero decir que este hotel se encuentra retirado del centro por lo que necesitas coche para llegar a el, pero a parte de esto el hotel se ubica en una antigua casa solariega (cigarral) con unas vistas preciosas hacia la ciudad de Toledo. Nuestra Habitacion (209) contaba con una amplisima terraza donde disfrutar de las vistas. Contaba con una gran cama y mucha amplitud decorado en un toque clasico sin excesos que daba un toque acogedor. Por cierto el minbar incluido en el precio, por esto este hotel recomendado para aquellos que conteis con coche
