he estado alojada 4 noches, el hotel lo puedo definir como correcto. la habitacion pequeña, pero limpia y comoda. el baño justo, la ducha es muy pequeña, y hay problemas con el agua, yo me he tenido que duchar dos dias con agua fria, pq no siempre sale caliente, se lo dije a la chica de recepcion y entre frances y castellano me pidio disculpas, son conscientes de lo que pasa, me dijo que para otra vez esperase un poco y me saldria caliente, pero que va al dia siguiente estuve esperando y salia todo el rato fria. la situacion es buena, esta cerca del centro con buenas conexiones de metro, muy cerca hay un super champion muy grande.
