Hotel de 3 estrellas situado detrás del Hotel Dunas en la avenida de la playa de las canteras. No tiene parking y para aparcar alrededor es difícil.  En cuanto al hotel, es sencillo, limpio y agradable. La habitación que nos tocó estaba en la 5a planta, 508. Cama de matrimonio, 2 mesitas de noche, mesa escritorio con televisión y minibar( vacío y sin cargo extra), armario de 2 puertas bastante grande y una ventana que daba a la calle. También había una mesa con 2 sillas muy práctica y un mueble perfecto para dejar las maletas/bolsos. El baño grande, con bañera y una muy buena presión del agua, cosa que se agradece. Ofrecen sobrecitos de gel y champú y cabe destacar que tiene secador y espejo de aumento( para maquillarse va genial). La insonorización no es muy buena, pero tampoco tuvimos demasiado problema con ello. El desayuno es tipo buffet y es sencillito. Embutidos de 5 clases, pan de molde, barritas y redondos, café de máquina, zumos, cereales, bacon y 2/3 piezas diferentes de bollería. No es para tirar cohetes, pero cabe recordar que es un 3 estrellas y que todo estaba rico. La zona del comedor muy limpia y tranquila. Lo recomiendo.
