Estuvimos solo una noche en este hotel. Está justo al lado de la Mezquita. Hay que pedir permiso para entrar ya que el acceso al centro de Córdoba está restringido. Pero diciendo que vas al hotel se pasa sin problemas. La recepcionista estuvo muy amable y al preguntar por el parking nos indicó dónde podíamos dejar el coche y nos reservó en uno justo a la vuelta, incluso nos reservó para los amigos que también se quedaban en ese hotel y llegaban un poco más tarde que nosotros. Perfecto para una estancia corta y de ocio. No desayunamos en el hotel y lo hicimos en un bar que está justo enfrente, en la plazuela, pero no es nada recomendable ya es caro y malo. La habitación era bastante amplia y estaba muy limpia. El baño sí era un poco más pequeño y el mobiliario no es que esté a la "última" pero no por eso dejaría de alojarme en este hotel de nuevo en las mismas circunstancias.
