Se encuentra en la Piazza Duomo 28, esquina con la Vía de Servi. Su situación privilegiada frente al Duomo, la hacen una parada muy recomendable en la ajetreada vida de turista en Florencia. Pese a tener terraza en la calle, prefiero la sala por tranquila. El servicio es muy atento y rápido. La carta refleja una extensa oferta de platos de la cocina típica toscana, que hace difícil su elección, por lo que acabas regresando a probar más. Ensaladas, pasta, pizzas ....todo apetitoso, pero si hay que seleccionar, es recomendable el carpaccio de pulpo, la tagliatella al pesto y su tiramisú casero. Muy buena relación calidad precio (aprox. 80 euros 2 personas, vino incluido) Buen provecho. [--]
