He estado en mi luna de miel, nuestra habitación doble normal, un tamaño aceptable y muy cómoda, el baño está bien y las vistas a un canal, muy bonitas. El desayuno está bien, lo que tienen es de buena calidad y para mi gusto hay variedad, el café al gusto recién puesto, capuccino, espreso..., se echa de menos una tostadora de pan. En el hotel son tremendamente atentos, como en ninguno que yo haya estado, a nosotros nos mandaron un champang riquísimo (con una rosa y una felicitación) preciosas como obsequio por nuestra luna de miel. Teniendo en cuenta que en italia las estrellas no se corresponden con los de aquí en habitaciones, que si en servicio, diria que es magnifico. Repetiré hotel cuando vuelva si mi economia lo permite por que barato no es.
