Hemos pasado la semana santa en este hotel. Está situado en una zona muy céntrica y con muchas tiendas en los alrededores, en zona peatonal. Las habitaciones estándar tienen un buen tamaño y dan a la parte de atrás, sólo las habitaciones superiores dan a la fachada principal. Las vistas de atrás son de edificios de la zona, pero no se oye ni una mosca, están muy bien insonorizadas.  Las camas son muy cómodas, firmes y con buenas almohadas. La calefaccción nunca supimos cómo funcionaba, parecía que tenía vida propia porque programábamos 24ºC y de repente se ponía a soltar frío y no había forma de apagarla. También tuvimos problemas con el televisor, pero eso parece que era en todo el hotel, tienen un sistema integrado de servicios en el televisor que les estaba fallando y los televisores se apagaban solos, después de trastear un poco con los cables conseguí que no se apagara.  El baño de la habitación es muy amplio, el grifo de la ducha tiene termostato y funciona de maravilla. Todo muy limpio.  El buffet de desayuno estaba bastante bien, quizás echabas en falta un poco más de variedad en embutidos, pero el café era excelente, la bollería deliciosa y sirven zumo de naranja natural y yogures tipo actimel pero de la marca Kaiku.  El personal es correcto, ante cualquier problema te mandaban al técnico a la habitación y cuando preguntabas te daban las indicaciones sin ningún problema.  Como única pega a este hotel diría que el office de las camareras de planta tiene un teléfono de los antiguos (riiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiing) y que cuando llaman se oye en toda la planta, especialmente a las 8 de la mañana y más en la habitación que está pegada al office, deberían cambiar el sistema de localización de las camareras.
