Un hotel situado a 5 minutos andando del barrio Humedo (el centro de León). El personal es muy agradable y siempre estan atentos a tus gustos. En mi caso voy con frecuencia y me reservan siempre la habitacion que me gusta (sin pedirselo). El desayuno está bastante bien aunque desde que se estropeó la cafetera express que tenian,,,, el café deja bastante que desear, pero quitando ese pequeño detalle se desayuna bien. La carta del servicio de habitaciones está muy bien, con platos combinados muy elaborados y a precios razonables, y el servicio es excelente. En definitiva, un buen hotel para ir por trabajo o por placer. 
