Estuvimos en este hotel dos noches y fue una fantástica elección. Su ubicación es bastante céntrica, a 10 minutos andando de la estación central de trenes (donde también dejan los autobuses desde Malpensa), y en 25 minutos paseando se llega al Duomo. Si no, hay una par de paradas de metro a 5 minutos, o varias lineas de tranvia.  En cuanto al hotel, es muy similar a cualquier otro de la misma cadena. La habitación era de un tamaño apropiado, con un pequeño armario y una mesa de trabajo. Una cama cómoda, y un baño con ducha completan la habitación.  Hay un restaurante, donde por las mañanas se sirve un desayuno buffet, donde se sirve básicamente bollos, tostadas y zumos. Hay unos cuantos ordenadores con acceso a internet de pago (bastante caro). En las cercanías del hotel hay un supermercado, así como bastante oferta de restaurantes económicos y oferta de vida nocturna, aunque no de la clase más alta.  En resumen, es una fantástica opción por su calidad-precio y su muy buena ubicacación.
