El hotel está bastante bien en general, la recepeción y el acceso a las habitaciones es digno de un hotel de 5 estrellas, impresionante.  Las habitaciones son espaciosas, Tienen suelo de parquet, todo está bastante nuevo, las camas son cómodas, el escritorio es amplio, cuenta además de una mesa aparte del escritorio con una silla, y lo mejor es que sobra espacio, no es como en otros hoteles de precio similar en los que parece que la silla y la mesa quiten espacio.  El baño es moderno y te dan champu jabón, peine, y unas cuantas cosas más, lo cual es de agradecer, además tiene una zona separada por una puertecita de cristal para dividir dos zonas.  La caja fuerte es bastante grande y los armarios tb están muy bien de espacio.  Hay habitaciones interiores y exteriores.  Digamos que el aspecto general del hotel es de todo muy nuevo y espacioso.  Pegas: El baño tiene un plato de ducha grande, no tiene bañera  La primera noche que estuve, había un ruido procedente del exterior de algo que se movía a causa del viento. También se oye el ascensor en las habitaciones proximas altas.  La segunda noche que estuve, y aún a pesar de que el clima en valencia es bastante bueno, era en invierno, y por una extraña razón que no logro entender, la calefacción no funcionaba y hacía bastante frio.  Para mi una noche sin dormir por culpa de un ruido y otra a medio dormir por culpa de que no funcionaba la calefacción son más que suficientes para no volver y no recomendar el hotel, a pesar de que aparentemente esta muy bien.  Es un hotel que parece 5 estrellas, muy buena pinta, tras la primera vez que estuve intenté dar otra oportunidad, pero a la segunda ya lo descarté.  Una pena
