Restaurante de cocina japonesa a cargo del maestro sushi Koji Otani. Es un restaurante a dia de hoy bastante desconocido pero su visita es obligada para los amantes del sushi y del teppanyaki. El local es correcto, las mesas con suficiente separación y decoración exigua. El servicio, a cargo de dos japonesas, atento. La comida muy buena. El apartado de bebida absolutamente mejorable tanto en las copas como en la oferta. Carta de vinos cortita pero peor aun su nivel de espirituosos cuya oferta es muy corta, ese es el unico pero. Para dos personas, Sushi variado tamaño Medio (Muy bueno-19,95€), Sashimi Variado Grande (Muy bueno-19,95€),2 Helados de Te Verde (Correcto-2,5€/u),1 botella de Jose pariente (15€), 2 JB(7€/u), 1 agua con gas (2,5€). Muy buena RCP.
