Un muy buen restaurante El ventorrillo del Chato. Con una muy buena relación calidad precio. Cuando comes en un restaurante y por la noche no te acuerdas de lo que pagaste salvo que revises la factura es que has comido muy bien. En caso contrario no te olvidas de la factura en meses. El lugar tiene un buen entorno, y según te sientas en la mesa ya te encuentras cómodo porque la decoración es sumamente agradable. Buen producto. Bien presentado y bien condimentado. Tomamos un arroz negro con chocos espectacular. Muy buena bodega, incluso con vinos albariños de gran calidad y que no se encuentran facilmente en las cartas de los restaurantes de la zona. El personal pendiente de ti pero sin agobiar, lo cual tiene mérito porque lo habitual es o que se pasen o que se queden cortos. Tiene un sol campsa . . . merece el segundo
