Nada mas llegar desconfian de nuestras reservas por internet y nos piden una tarjeta para cargar la cuentan, solicitamos un carro de equipaje y tuvimos que ir nosotros a un trastero a por el, quitarle el polvo, limparlo, y subir las maletas. La habitación tenia el suelo sucio, las ventanas no habian visto el agua en su vida, teniamos una terraza que no podiamos salir por que la persiana no habria bien, y tenia una capa de tierra de no haberlas limpiado nunca, las toallas tenian agujeros, el secador no funcionaba, las colchas descoloridas y con agujeros de cigarrillos, solicitamos plazas de garaje, nos abren ficha y al llegar despues de cenar no teniamos plaza, y nos indican que aparquemos en un espacio destinado a almacenar porqueria junto a la caseta de un perro, que se pasa atado todo el día, pero eso si, la plaza te la pretenden cobrar igual. Y lo peor de todo, el personal, desagradable y faltón, simplementen pasaban de nosotros. 
