Nos decidimos por este hotel por su buena oferta y por la ubicación. Está en una pequeña calle del Barrio de Santa Cruz, a 5 min. andando de la Giralda.  El hotel es un 2* y por ello no se pueden esperar grandes lujos pero la verdad es que la habitación era amplia y estaba muy limpia al igual que el baño.  Hay fallos que en otro hotel de mas categoría no serían admisibles como poner unos cubres de cama con algun agujerito de quemada de un cigarrillo o la alfombrilla del baño que también estaba rota. Pero teniendo en cuenta la tarifa pagada ( menos de 50€) y la excelente situación eso son detalles que no se tienen en cuenta.  Lo que me parece una barbaridad es el precio del desayuno: 17€! No lo tomeis allí. En alguno de los bares de la calle Gago podeis desayunar muy bien por 3€.  En general lo recomiendo y volvería a alojarme allí.
