Cogimos una habitación triple y la sorpresa fue que eran dos habitaciones una con cama individual y otra con una cama enorme, la comida fenomenal (se repetía un poco pero es normal) la animación para los peques fenomenal y los espectaculos de por la noche muy buenos, estuvimos genial,repetiremos. Las piscinas y los jacuzzis excelentes y el jardin tropical precioso. para llegar a pie al centro hay una cuesta enorme, para bajar en10 minutos estas en la Plaza El charco,preciosa para subir cogimos taxis que son economicos.
