He estado unos días de vacaciones en la ciudad de Valencia, algo que recomiendo pues está maravillosa, y me he alojado en el hotel Westin en una habitación doble lujo (desayuno y plaza de parking incluido) con una relación precio calidad adecuada al servicio que se presta en general. El hotel, de un año de antigüedad, está ubicado cerca del estadio de Mestalla y ocupa un edificio rehabilitado de los años 20. Sorprende la soberbia rehabilitación y la calidad del conjunto de las instalaciones. Una hermosa decoración de corte clásico, sobria y lujosa a la vez, pero con mucho gusto. El patio interior amplio y luminoso, acoge un bonito jardín y sirve de terraza de uno de los bares/cafeteria del hotel. La habitación magnífica y con todo lujo de detalles que responden a las fotos del hotel, su limpieza y servicio de lencería perfectos. Existen servicios de ocio como gimnasio, salas de fitness y un spa con piscina interior maravillosa que pudimos disfrutar, en una palabra un hotel perfecto para pasar unos días de descanso y turismo. El desayuno perfecto en cantidad, calidad y servicio, así como el restaurante Rosmarino.  Como detalles que ensombrecen la valoración general, hemos de destacar que la recepción no está a la altura de la categoría del hotel pues en un cinco estrellas lujo no puede haber una sola persona para todo (entradas, salidas, información...), teniendo que esperar en una cola a que te atiendan. En el bar El jardí nos hicieron esperar una noche 45 minutos para servir dos cervezas y unos sandwiches calientes que llegaron fríos. En la piscina me retiraron el albornoz con mis pertenencias y las toallas cuando estaba en la sauna y las había dejado perfectamente colocadas en la hamaca. Fue incómodo tener que ir en bañador para reclamar mis pertenencias y casi ni se disculparon, esperando casi media hora a que me facilitaran otro albornoz. En fin, errores que si bien no estropean la valoración general, no se permitir el Westin.
