Hotel con buenas habitaciones. Servicio de comedor bueno, en bufette libre. El trato del personal excelente. Situado en lugar muy tranquilo. Queda un poco retirado del centro, auque hay servicio propio de autobus del hotel cada hora que te deja en centro comercial centrico del Puerto de la Cruz, muy cerca de Lago artificial y playa. Hace falta coche para tener libertad de movimiento por las noches y para salir de excursiones por la isla. Conservación y Mantenimiento de las instalaciones muy bueno. LIMPIEZA BUENA.
