Es un restaurante fantástico si lo que buscas es un sitio familiar, con franceses y extrangeros entremezclados.  Su cocina es tradicional, por lo que no hay que esperar platos sofisticados de cocina de autor. Platos básicos pero completos y realmente muy buenos, con vinos sencillos y sin pretensiones y unos postres que saben a gloria. El ambiente es genial desde turistas que han apaecido por casualidad, a estudiantes de la cercana facultad de medicina, gente mayor, gente joven, familias con niños... Tal vez lo peor es que si no se va a la hora que toca, las colas pueden ser un poco largas, aunque una copa de vino de la casa siempre hace mejor la espera.
