Estuvimos alojados en Suites Viena durante un fin de semana: entrada un viernes y salida un lunes. Desde el primer momento, nos alegramos de haber elegido este hotel o apartahotel para parar en Madrid por varios motivos. Primero, su localización. A pocos metros está la Plaza de España, el Palacio Real y el comienzo de la Gran Vía. Además, a pocos metros también se encuentra la estación de metro Ventura Rodríguez de la línea 3. Segundo, la tranquilidad del barrio. Es una calle residencial con bastantes locales comerciales, en su mayoría, bancos y tiendas con lo cual a partir de cierta hora el ruido era casi inexistente. Tercero, la decoración del hotel. Muy funcional, moderno, práctico,... La habitación era tal como la habíamos visto en las fotos. Cama amplia y cómoda, grandes ventanales a la calle pero con un cristal opaco en la mitad de abajo que impide que te vean. Pantalla de plasma, cómodos sillones y sólo un poco estrecho el cuarto debaño.
