Eso es lo que pienso. Éramos una pareja y tras algunas críticas íbamos con un poco de miedo por si era "demasiado familiar". En absoluto hay problemas para las parejas. Es cierto que hay muchas familias, y por tanto muchos niños. Pero el servicio de animación es tan bueno y tan bien organizado que hay tranquilidad, animación y ambiente todo al mismo tiempo. En cuanto al hotel en sí, nos pareció muy bueno. El tamaño de la habitación era adecuado y las instalaciones comunes estupendas. Dos muy buenas piscinas con tumbonas para todos (o casi). El acceso directo a la playa de La Barrosa espectacular y un lujo (como la misma playa). El servicio de limpieza muy bueno, al igual que la amabilidad de todos los empleados en general y una animación muy buena, que realmente "animaba" a participar en las diferentes actividades. El servicio de restauración muy bueno. El buffet de desayuno y cena muy amplio, variado y de calidad. Se agradece que estén continúamente pendientes para reponer y mantener todo limpio y recogido. Sólo una pega para mí: no me gusta en general, y en particular en hoteles de una determinada categoría, que aparezca en la carta el panga o pangasius: hay pescado de buena calidad, además de no importado, igual de cómodo para trabajar y presentar (merluzas congeladas por ejemplo) sin tener que acudir a esta especie discutida por algunos. Pero mucho me temo que es algo contra lo que no se puede luchar.
