Nos alojamos 3 noches en este hotel y la cosa no pudo ser mejor. Es un hotel nuevo dentro de un convento que esta a 200 metros de la Plaza del Obradoiro, además 200 metros sin cuestas y por una calle ancha peatonal, vamos a un minuto, pero fuera del bullicio turístico de la plaza, lo que hace que sea un hotel muy tranquilo. Además el hotel esta rodeado de jardines del propio hotel, donde además de unas buenas explanadas de césped, hay un huerto y multitud de árboles frutales. Es la finca que cultivan los monjes del convento, que además de dueños del hotel, siguen viviendo allí en una zona del complejo que reservan para ellos.  El hotel es grande, tiene espacios como los 2 claustros del propio convento, todo de piedra, grandes salones, un restaurante, cafeteria e incluso una iglesia del mismo convento. Pero todo el hotel es nuevo y muy moderno, todo a la ultima. Incluso toda la decoración es de estilo moderno, pero bien combinada con el estilo clásico y monumental del edificio.  Ya para completar las instalaciones, tiene una preciosa piscina cubierta y un jacuzzi que te permiten darte un placentero baño después del día de turismo. Esta disponible para todos los huéspedes del hotel, pero nunca había mucha gente, nosotros un día estuvimos todo el rato solos y te dejan las toallas allí en el hotel. Es una piscina muy apetecible.  El personal nos pareció amabilísimo y muy atento, todo son sonrisas y disposición por su parte.  Aun así, lo mejor fue el llegar a la habitación y encontrar que era enorme, nos dieron la 218, que tenia hasta un salón independiente con un sofá, mesa, otro escritorio y otra televisión plana. La habitación cama de 1,50, otra tele plana gigante, un montón de espacio y el baño muy grande. No tenía bañera, tenía una ducha enorme con mampara de cristal. La habitación era grande y muy tranquila. Daba al jardín y lo alucinante era lo grande que era. De hecho la última noche pedimos room service y cenamos en el salón de la habitación.  También es importante reseñar que tiene parking gratuito y un ordenador gratuito con impresora e Internet a disposición de los huéspedes, muy útil para imprimir la tarjeta de embarque.  El desayuno buffet no lo probamos, al final desayunamos todos los días en la cafetería pero sin buffet y estaba bastante bien.  Todo esto a un precio que no era excesivo, yo creo que la relación calidad precio era excelente.  Yo desde luego lo recomiendo como la mejor opción e Santiago y desde luego volvería en mi próxima visita.
