Como siempre íbamos un poco "asustados" por lo que nos encontrásemos en Italia, pero puedo decir que el hotel es fantástico, la ubicación inmejorable. las habitaciones muy bonitas y muy bien decoradas, y eso que estoy segura que la nuestra era la peor del hotel pues estaba en la primera planta y daba al otro lado y era un poco rara, pues teníamos a parte de la habitación acceso a una especie de pasillo que daba a la recepcion, de estos que comunicaban las dos alas del palacio. A pesar de eso puedo decir que la habitación era preciosa y nos gustó mucho. El personal estupendo y el desayuno genial. La ubicación tan buena nos permitió movernos sin ningún poblema. Volvería a este hotel sin pensármelo dos veces. Fue una experiencia estupenda.
