Para empezar me niego a decir que eso era un hotel, era una pension, he estado en albergues mejores. Está en lo q parece que es un bloque de pisos aun habitados, y tiene la recepcion el la segunda planta y no se si a partir de hay es todo de la pension... el ascensor da miedo usarlo, practicamente va a pedales y es enano, las puertas son manuales no electricas, y solo llega al 5º piso!! cuando hay 6 y la habitacion del desayuno esta en el 6º asiq si vas con personas de movilidad reducida, te fastidias. Todo es como de los años 60: las mantas, el baño( q por cierto es muy pequeño)...  La ducha se encharcaba y no tienen toallas de rizo, sino de hilo... no son generosos con el gel, precisamente. NO habia enchufe, para secarte el pelo, solo habia un enchufe en toda la habitacion. El desayuno no es nada del otro mundo, nada de fruta, solo zumo de brik, tostadas, mermelada de cereza, mantequilla y nocilla, y unos cereales, y cafes eso.  Muy muy ruidoso se escuchaba todo, los coches (es una calle muy concurrida) la gente pasando, los vecinos, todo. La tele no funcionaba.  Ademas tuvieron que cambiarnos de habitacion dos veces, porque estaba rota la cisterna y nos dieron otra habitacion que tenia el baño compartido... y pedimos otro cambio. Las habitaciones son muy pequeñas, casi todas.  Eso si, esta a 5 minutos del colisseo y los foros imperiales, y enfrente de la iglesia en la que esta el moises.
