Me encanta la ciudad y suelo ir casi todos los años, nunca me habia alojado en este hotel, pero repetiré seguro. El trato fue inolvidable me hicieron sentir como en casa, me aloje en el ático del Hotel Amadeus, la decoración es exquisita, tiene una terraza en la que puedes desayunar delante de la giralda, las vistas son preciosas. La localización es perfecta a escasos metros de la catedral en el barrio santa cruz, en relación a calidad precio nos fuímos muy impresionados. Hotel Amadeus, un lugar inolvidable.
