Hola, nuestra experiencia en dicho hotel ha sido magnifica. Es un hotel de 4 * * * *, bien puestas. Tiene una direccion super cordial cordial y grata. El personal de servicio tanto en recepcion, bar y habitaciones, te ofrece un trato exquisito y el personal de servicio tanto en comedor como los cocineros con su cocina en vivo, es un punto y aparte, se entregan con una amabilidad y un cariño inusual para que todo resulte tan agradable..., que es dificil el poder olvidar unas vacaciones entre ellos. La higiene y limpieza en todo el establecimiento es verdaderamente insuperable. Que decir del bufet, las comidas..., verdaderamente deliciosas en su calidad, degustacion y cantidad, jamas llegas a encontrar vacias sus bandejas llegues a la hora que llegues. El mismo esta situado en una zona de verdadera tranquilidad, fuera de los inconvenientes que puedan perturbarte el descanso. Las instalaciones totales del mismo, son muy buenas. Despido este informe en la misma forma que lo inicie, diciendo que es un 4 * * * * EXCELENTE. Repetiremos, mis felicitaciones por las vacaciones que nos han brindado entre ellos.  Antonio Garrido Calzado. HERVAS (Caceres)
