El Hotel esta bien si te toca una habitacion nueva el resto dejan mucho que desear. El personal es encantador y muy servicial. La zona esta bien para ir al Louvre andando, a Place Vendome a Opera. Bien comunicado en metro pero nos gusto más las habitaciones del Hotel des Grandes Hommes de Pantheon. Mejor dormir en la zona de Saint Louis o Le Marais. Lo mejor.... los desayunos de Angelina, cafe que esta al ladito de este hotel..... increibles..... y los sandwiches dell Minims (el pequeñin del Maxim's que está cerquita del hotel)
