Mi 2a estancia en este hotel y mucho me temo que no repetiré...  No por nada, porque el servicio es muy agradable (especialmente Sara y José Manuel), y el hotel es reciente y cuenta con comodidades que yo particularmente valoro mucho como la conexión a internet gratuita, pero tiene varios serios problemas que muy a mi pesar no lo hacen pasar de una puntuación de 3... y gracias  La primera pega es el calor en las habitaciones y que el supuesto control de aire acondicionado no funciona. Y no era algo propio de mi habitación... teníamos varias habitaciones y en todas pasaba lo mismo. Muy desagradable, la verdad.  La segunda pega es el aparcamiento. El hotel tiene un acuerdo con un parking cercano al "módico" precio de 24Eur la noche, pensad en lo que nos costó dejar el coche 4 días por allí...   La tercera y casi más importante es lo sumamente degradada que se ha vuelto la zona de Gran Vía por la noche. Es una zona repleta de putas y de chicos sudamericanos ofreciendote invitaciones para los cabarets, pubs con chicas y demás de la zona... un espectáculo horrible en pleno centro de Madrid especialmente para menores.  La cuarta es que las habitaciones cercanas al ascensor o bien en la esquina donde hay otro ascensor de servicio tienen bastante ruido por la maquinaria del ascensor. Las camareras de piso la verdad es que trabajan de forma muy sigilosa las pobres, pero el ascensor me despertaba todos los días antes de las 8:00am  Una lástima...
