El Inffinit es un hotel con un cuidado diseño en todos los detalles. Modernas instalaciones y equipamiento que consiguen la máxima comodidad.  La ubicación del hotel es perfecta, pues se encuentra en pleno centro, con fácil acceso a cualquier punto de interés permite la visita a pie, tanto a las calles turísticas como comerciales.  El personal de recepción es muy amable, tratando en todo momento de procurarte una feliz estancia y prestando toda la información que se les requiere.  La única pega que se le puede encontrar a este hotel, aunque para nosotros no lo fue, es que debido a la céntrica situación no tiene parking propio, pero cuentan con uno cercano que tiene tarifas concertadas con el hotel.
