Navarra, España  Quisiera recomendar a los viajeros este hotel, porque de verdad que nos sorprendió gratamente. Como ya han comentado otros huéspedes, tiene muy cerca dos líneas de metro, con las que conectas con todos los lugares más turísticos de París. Por otro lado, la habitación es más bien pequeña, pero así deben ser la gran mayoría en París. Tienen un toque muy moderno y minimalista, teníamos televisión plana en la pared, minibar con bebidas de bienvenida, espejo... La cama es comodísima, de verdad que después de estar tantas horas andando agradeces encontrarte con un colchón tan bueno y en el que poder descansar. El baño estaba completamente nuevo y aunque es un poco pequeño tampoco lo es para tanto (yo he estado en un hotel en Londres que tenía una ducha que era la mitad de la de este hotel, lo digo completamente en serio y tenía las mismas estrellas). El conjunto de la habitación y el baño resulta coqueto, confortable y acogedor. El desayuno también nos sorprendió (todo el mundo comenta que en Francia desayunan poco): café, chocolate o té, yogures, cereales, bollería, pan, embutido, quesos, mermelada, mantequilla.... para nosotros más que suficiente. En cuanto al personal, creo que no nos hemos encontrado nunca con personas tan amables. Tuvimos un pequeño problema con la habitación, lo comentamos con uno de los recepcionistas y al día siguiente el director nos pidió disculpas y tuvieron un detalle con nosotros que de verdad que nunca olvidaremos y que aprovechamos para agradecer de nuevo al director del hotel si lee esta crítica. Gracias, gracias, gracias.. Sin duda alguna, recomendaremos este hotel a todos nuestros amigos y familiares y cuando volvamos a París no habrá dudas: repetiremos en el Grand Hotel Francais!!!
