Estuvimos en este hotel durante unos días del mes de mayo. Una de las cosas que nos atrajo inicialmente fue que era moderno y que estaba bien comunicado: queríamos hacer turismo y tener cerca el metro era importante. Una de las ventajas añadidas para este hotel era que el autobús de Air France para justo enfrente (tanto para la ida como para la vuelta del aeropuerto), lo que facilita el traslado sin que sea enormemente caro. El hotel es bastante grande. Nuestra habitación era estándar, con un tamaño suficiente. Estaba limpia y resultaba cómoda. Nosotros reservamos con desayuno incluido, ya que preferimos no perder tiempo buscando donde hacerlo. El buffet era bastante abundante, pero siempre había mucha gente: no importaba el día de la semana ni la hora. Aun así, no tuvimos problema ninguna mañana para encontrar mesa. Al ser un hotel grande, y estar situado frente a un palacio de congresos, siempre hay gente, no sólo para el desayuno, sino en el vestíbulo e incluso en la puerta. A nosotros no nos molestó, pero lo comento por si alguien busca un lugar más tranquilo. Un aspecto importante es que, a pesar del movimiento de gente, no se oye ruido por la noche, por lo que se puede descansar sin problemas. El metro de Porte Maillot está a pocos metros del hotel, y desde allí es muy fácil moverse por París. Además, está muy cerca de los Campos Elíseos y del Arco del Triunfo: se llega andando enseguida. La zona que rodea el hotel es tranquila, pero también pueden encontrarse sitios para cenar bastante agradables.
