Es un restaurante muy bien decorado (como si fuera un bazar), con cantidad de objetos antiguos en estanterías. La cocina es actual, pero tiene reminiscencias de la cocina tradicional leonesa, incluyendo platos de caza. Muy recomendables los arroces, la milhojas de venado con manzana, las ensaladas. Es un lugar ideal tanto para los que quieren cuidar la línea, como para quienes desean salir bien saciados. Por la noche la iluminación es tenue, lo que lo hace mucho más romántico. Y todo ello, junto a la Catedral de León, en pleno centro de la ciudad. Muy recomendable
