La catedral de Burgos es una joya gótica y fue declarada Patrimonio de la Humanidad por la Unesco y es la única en España que ostenta ese título de manera independiente al casco histórico que la alberga. Su construcción se inició en 1221 bajo el reinado de Fernando III el Santo y su perfil actual se debe a más de 300 años de construcción, remodelaciones y añadidos. Está considerada como obra cumbre del gótico europeo. Sus elegantes agujas son visibles desde cualquier parte de la ciudad y fueron agregadas por la familia de los Colonia en el siglo XV. Para disfrutar de esta joya del gótico hay que rodear todo el perímetro y admirar sus tres fachadas - Santa María, Sarmental y Coronería - y luego pasar a su interior para impresionarnos con el grandioso cimborrio, la escalera dorada ubicada en el brazo norte de la nave del crucero y realizada por Diego de Siloe, el Coro con su magnífica sillería, el Retablo mayor dedicado a la Virgen María, la capila de los Condestables y sus maravillosas obras de arte. En el suelo del Crucero de la Nave Central reposan los restos del Cid Campeador y su esposa Doña Jimena, en un sencillo sepulcro cubierto por una lápida de mármol. En el Claustro alto se encuentra el panteón funerario de Obispos y Canónigos que yacen en impresionantes sepulcros. Desde aquí se accede al Museo catedralicio, donde se pueden admirar objetos litúrgicos: cálices, cruces, custodias, retablos, imágenes, tapices, pinturas, documentos y libros de diversas épocas y estilos. En la capilla del Corpus Christi se puede contemplar el llamado Cofre del Cid, arcón de documentos del Archivo Catedral. La Sala Capitular de estilo gótico-mudéjar, del siglo XV. En ella se exponen algunas de las pinturas flamencas más importantes que conserva la Catedral. En las capillas de San Juan Bautista y Santiago, ahora unidas, se expone lo más importante del tesoro litúrgico-religioso de la catedral. Del Museo se desciende al Claustro bajo y Patio, donde se puede visitar el &quot;Área de Interpretación&quot; de la Catedral, en la que se exponen maquetas y materiales de las distintas fases de su construcción. Y aquí finaliza la visita a la Catedral.
