Hemos estado en el Puente de la Constitución en el Ayre Sevilla un grupo de 8 personas. La ubicación del hotel para el que llega en AVE es la mejor, ya que se encuentra justo enfrente de la estación. Para ir al centro puedes ir en transporte publico con una parada justo enfrente o andando en aproximadamente 20 minutos. El trato de los empleados del hotel es fantástico y las habitaciones en la linea de un 4 estrellas. El baño amplio con las amenities propias. Nosotros íbamos sin desayuno contratado y no tuvimos problema para desayunar en los alrededores. Como única pega creo que el parking (que no es del hotel) lo vi excesivamente caro, 18 euros, para la zona en la que se encuentra, y ahí creo que el hotel debería tener un precio negociado para los alojados en su hotel. Por lo demás una agradable estancia.
