bueno he de decir que este hotel tiene algo bueno y es que está muy centrico y muy bien situado cerca de la piazza del duomo. el hotel en si, tiene cosas q a mi no me hicieron ni pizca de gracia como por ejemplo q nada más entrar en el hotel tenga las habitaciones abajo en la misma recepción, o que el baño no tenga placa ducha sino que sea un trozo parecido a una placa sin cortinas y sin nada. la gente de alli no es nada simpática, se puede salvar la madre de las dos niñas pero bueno...q le vamos a hacer. referente a el la habitacion estaba limpia. el desayuno nada del otro mundo.
