El hotel tiene todas las comodidades de cualquier NH de su categoría. Las habitaciones son amplias, el servicio y la limpieza es bueno, el personal es amable y el precio es razonable teniendo en cuenta estas características. SIn embargo, está ubicado en una zona nueva de Santander, un polígono industrial a las afueras de la ciudad, lejos del centro, y al lado de una autovía de difícil acceso a pie, por lo que es mejor para aquellos que viajéis en coche, y que no os importe estar lejos del centro de la ciudad. En la parte trasera del hotel hay un parque (que es el que suele salir en las fotos de publicidad del mismo), en el que hay instalados algunos vagabundos, y que no es posible utilizar, y menos todavía cruzar a altas horas de la noche (debería haber seguridad y algún paso al hotel en esa zona). Otras ventajas es que está cerca de un Corte Inglés-Hipercor, y que se puede acceder a él en transporte público cogiendo el autobús nº 12.
