Hola, ya había estado con anterioridad en este hotel y me había parecido bastante adecuado, pero esta vez me he encontrado con detalles que hacen que la categoría del hotel no esté acorde a las 4* anunciadas.  El principal problema fue un olor espantoso a cloaca en el baño de la habitación, procedente del bote sifónico, encima empezó de madrugada con lo que opté por no intentar cambiar la habitación ya que sólo me alojé una noche.  En el baño también se han notado recortes muy a tener en cuenta, lo único que había de "amenities" era una bote invertido con jabón anclado a la pared junto al lavabo y la bañera, nada más, ni un triste kleenex, peine, cepillo de dientes, limpiazapatos, gorro de ducha, kit de afeitado, jaboncillo ni nada que se le pareciese, me pareció muy cutre para tratarse de un 4*.  La habitación correcta, de unas dimensiones estandares y cama cómoda, también aquí se notaban los recortes y no había ni siquiera el típico bolígrafo o block de notas.  A la hora del check-in tuve que esperar casi 15 minutos para que me atendiese "el recepcionista", una única persona había en recepción (más recortes por la crisis imagino).  En cuanto a la situación del hotel bastante buena, ya la conocía, se puede acceder caminando perfectamente a las principales zonas del centro de Madrid.  Del desayuno no puedo hablar porque me alojé con régimen de sólo alojamiento.  En definitiva un 4* con equipamiento de 2* o 3*.
