El pasado fin de semana visite Toledo con mi pareja me aloje en este hotel. Mi sorpresa fue cuando entre en la habitación no tenía nada que ver con lo que yo había visto en su página web, era pequeña, sin luz ya que la única ventana que tenía ademas de estar alta cuando la abrimos sorpresa estaba casi tapiada ya que sólo entraba luz por un trocito muy pequeña. En cuanto al aseo la bañera era muy vieja y estaba estropeada. Pedimos poder cambiar de habitación pero lo que nos ofrecieron era peor con mucho más ruido ya que era al lado de recepción. Si algún día vuelvo a Toledo desde luego no me vuelvo a alojar en este hotel.
