me habian hablado, que era indispensable, pero no podia imaginarme algo así.  existe una carta de tapas en la barra y otra en plan restaurante en mesas.. sólo puedo hablar (de momento) de las tapas. la carta es extensa y está super cuidada, variedad y calidad.  nos pedimos 5 tapas entre 2 personas y un postre para compatir y nos fuimos como si hubieramos salido de una boda.. cansados de comer!  los camareros son eficientes pero no muy simpaticos.. la cocina es rápida y la presentacion de los platos sorprende bastante.. se esmeran mucho en una tapa de 2 euros y las cantidades están bastante bien. se demuestra que la tapa y la calidad son compatibles.. en sevilla no te encuentras algo así ni de casualidad.  recomendable al 100%  los dueños tiene otro en cadiz pero sólo de tapas, creo que se llama avenida 58
