Estuvimos cuatro noches en Florencia el verano pasado. El hotel es muy recomendable. Habitaciones amplias y limpias, si sugieres algo procuran satisfacer tus deseos(pedimos una habitación tranquila). Las personas de recepción muy atentas y amistosas. No está en el centro de Florencia, pero se tardan 10 minutos a pie por una calle recta que desemboca en la plaza del Duomo. Hay un autobús que para al lado del hotel y en menos de cuatro te deja en esa misma plaza. El desayuno está bien, tipo buffet bastante completo, en nuestro caso incluido en el precio de la habitación. El hotel es nuevo y está bien equipado. El aire acondicionado funcionaba muy bien. Lo recomiendo a quienes les gusten los lugares tranquilos y no les importe estar a unos pasos del centro. En taxi tardas 5 min, desde la estación de S. Maria Novlella, (aunque hay bus tambien) y desde ahí en tren puedes acercarte a otros lugares de la Toscana.
