Reservamos este alojamiento solo para una noche, a la vuelta de ocho dias de senderismo por Muniellos y pensamos que seria bueno darnos un premio, por el esfuerzo realizado. El hotel es tal como se ve en su propia página, muy coqueto y bien decorado. Está próximo a una salida de la autovia y a unos quince minutos del centro de Oviedo, lo que no irá bién si quieres hacer turismo, pero es excelente para estar tranquilo, pasear por sus alrededores y disfrutar de sus instalaciones. La habitación un poco pequeña para la categoria, pero cómoda y bien equipada. La atención del personal tambien fué buena. El spa era pequeño, pero bonito y organizado para encontrar un poco de intimidad. El desayuno nos gustó mucho. Fué suficiente y con productos exquisitos (No es bufet) Destacamos el restaurante, tanto en su calidad como en el servicio y a unos precios razonables. El Bar Ingles es precioso para tomar una copa. Ah!, Las bodas que habia no molestaron en absoluto.
