Acabamos de estar 5 dias en este hotel y hemos salido muy contantos por varios motivos,la situacion,la presencia del hotel,el desayuno y la atencion del personal. Se encuentra situado muy cerca de dos paradas de metro,Grand Boulevards y Le Peletiers,ambas,de lineas distintas.Es una zona cercana al centro de Paris y de la opera,se puede llegar andando en pocos minutos. El hotel es muy cuco y limpio.Nosotros ya sabiamos,despues de leer mas criticas que la habitacion no era muy grande y es cierto,pero oye,para lo que vas a estar en ellas..... Los desayunos estan muy bien,ya que son tipo buffet y hay variedad de comida.Y la atencion del personal buena,ya que en recepcion la mayoria hablan español para hacertelo mas facil. El penultimo dia hablamos con una chica muy maja que no sabemos si sera Yolanda,la que responde en esta pagina. La unica pega es en el baño,que tiene un ventanal muy grande,si para que pase la luz,pero no vendria de mas una cortinita o algo porque desde fuera se aprecia la silueta. En general,muy satisfechos del hotel.
