Estuve alli con una amiga 4 noches en marzo. El hotel correcto. Buscabamos un hotel barato con metro cerca para poder movernos bien. El metro quedaba a 3 minutos andando del hotel, y conexionado con los principales sitios de París. Las habitaciones eran algo pequeñas, pero lo esperado, ya que es un aparthotel. El desayuno correcto. Y los chicos de la recepcion muy amables y hablaban todos español, por lo que resolvieron todas nuestras dudas rapidamente. Cerca del hotel hay varios restaurantes por si se quiere salir a cenar, e incluso un supermercado a 50m. del hotel. La estancia fue muy agradable sabiendo donde se va.
