Es un hotel muy centrico. Tiene un holl muy grande con salas de wifi y para fumadores.Tiene dos piscinas, una en la azotea y otra abajo. El gimnasio solo cuenta con una bicicleta y dos maquinas con pesas, no esta preparado. Nos alojamos en la planta 7 y estuvimos muy bien. Es muy silencioso y las vistas son estupendas. En el buffet solo desayunamos y es muy completo. El cafe y los zumos son de maquina pero eso ocurre en todos los hoteles, buenos y malos.Tiene aparcamiento justo delante de la puerta y si tienes suerte como nosotros puedes dejarlo alli porque no es de pago. Si volviera a torremolinos, volveria a este hotel sin duda
