Hemos estado alojados en el SolyMar (Gran Hotel-spa-BeachClub) de Calpe, el cual nos parece espectacular, en primera línea de playa, con unas modernas instalaciones y todo lujo de detalles.  Contratamos la “escapada gastronómica”, habitación con vistas al mar, cena romántica en el restaurante Abis que estuvo excelente, y circuito de spa de 1 hora, tras el cual quedas totalmente relajado. El hotel cuenta también con el restaurante Ánfora, en el que se sirve una variada oferta de productos de calidad, tanto en el desayuno como en comida o cena, con unas espectaculares vistas al mar.  Además tienen una magnífica piscina exterior, donde el agua se eterniza en el horizonte fundiéndose con el mar, y un Beach club que por la noche se convierte en terraza chill out.  Sin duda, recomiendo este magnífico hotel, en el que hemos podido disfrutar de una fascinante escapada de fin de semana, y al que volveremos en cuanto nos sea posible.  Para los incrédulos, os invito a que visitéis su página: http://www.granhotelsolymar.com
