Todo correcto desde el primer momento en que entramos. Las personas muy profesionales y amables con sugerencias útiles para los clientes. El Hotel y la habitación rebosaban calidad hasta en los más mínimos detalles. Las vistas de nuestra habitación eran espectaculares y correspondidas con lo descrito en los folletos, en ningún momento ha habido una percepcion de calidad inferior a la esperada, todo muy bien. Todo fue según lo esperado y aunque no es una critica, me gustaría decir que el precio del hotel es elevado en comparacion con el buen nivel que hay en España pero es un precio muy correcto para la carísima Venecia. Lo recomendaría sin duda.
