Al llegar al portal del edificio sentí un poco de temor por lo antoguo del mismo pero al entrar al Hostal y luego a la habitación quedé gratamente sorprendida. El lugar es pequeño pero acogedor, las habitaciones son cómodas y muy limpias, el personal del hostal muy amable y siempre dispuesto a ayudarte y guiarte, buena relación costo beneficio. En cuanto a la ubicación del hostal, está muy cerca del Paseo de Prado y con una estación del metro a pocos pasos, se llega caminando con facilidad a la Plaza Mayor, la Puerta del Sol y a los principales museos; excelentes lugares para comer en la zona. Sin duda alguna lo recomiendo y por supuesto volveré!
