Hola a todos,  En sept. de 2009 visité con mi marido el Museo del Louvre, era la hora de comer. Dentro del museo hay varias opciones para comer , puestos de bocadillos, rest. buffet, pero hay un rest. maravilloso un poco escondido que es gastronómico. El personal del museo te informara como llegar a él. Fuimos dos veces a comer tienes la carta y tb menú. El menú es genial.Si son dos platos 20€ y con postre 26€. La bebida a parte la comida es maravillosa, exquisita, abundante. Bebimos chapan francés, vino tinto de Burdeos..Los pastres impresionantes la piramide del museo de 3 chocolate....inolvidable.
