He estado una semana en este Apartahotel. Iba bastante "asustada" por las criticas que había leído precisamente en esta página, que si habia cucarachas, que si era muy pequeño e incómodo... Para mi sorpresa encima me dieron la habitación 1313 (piso 13, hab 13)... Pues nada más lejos de la realidad. He venido encantada. El apartamento es muy cuco. La habitacion es pequeña pero las camas son muy comodas, se duerme muy bien. Terraza amplia. Limpios. No vi ninguna cucaracha por supuesto. Durmiendo con el ruido del mar de fondo..muy agradable. Muy cerca de la playa, del Loroparque (visita obligada) y de las tiendas. Los recomiendo.
