Estuvimos en Ibiza en Agosto del 2008. Nos enamoramos de la isla en parte gracias a nuestra estancia en Can Pujolet. Viajamos con nuestras hijas de 5 y 8. El hotel se encuentra en una zona lejos del bullicio del turismo, el personal fue encantador. Nuestras hijas se hicieron amigas del personal del hotel enseguida, que al ser tan pequeno, conoces a todos por su nombre, sin dejar de tratarte con respeto. Es super seguro para que los pequenos corran sin ningun peligro. El meno es basico, un poco caro pero fresco. Las habitaciones son muy especiales. Sin duda nos encantaria volver a visitar a nuestros amigos de Can Pujolet en un futuro cercano. Guardamos muy buenas memorias de Ibiza.
