El hotel tiene muy buena ubicación, habíamos escogido una habitación con terraza con vistas al mar, el problema era que cuando apagaban la luz de la terraza, sobre las doce de la noche, debía haber algún contacto y nos saltaba el automático de la habitación y quedábamos sin luz y teníamos que subirlo nosotros; lo comentamos en información y lo arreglaron, pero duró un día, al día siguiente y hasta que marchamos (que fueron cinco días) subíamos el automático de la luz todas las noches, otro problema que tuvimos fue que la pata de una cama estaba algo torcida y era algo más baja la cama de un lado que de otro, también lo comentamos, dijeron que faltaba una pieza pero marchamos y quedó la pata de la cama sin arreglar. La comida regular, no nos gustó (la encontramos "de batalla" y la repostería tirando a mala. El personal no se puede decir que fuera desagradable pero tampoco agradable. Tienen una cafetería que después de cenar tienen música para bailar y también tienen programa de animación, esto último y la ubicación del hotel lo único a destacar
