Estuvimos un fin de semana del mes de septiembre disfrutando de la maravillosa ciudad de Salamanca, eligiendo el Hotel Rua para alojarnos, pues nos proporcionó buenos precios y, sobre todo, estaba muy bien situado, junto a la Plaza Mayor, a la Rua Mayor y muy cerca de la Catedral, Universidad, etc.  Hotel pequeñito, con personal muy agradable, con habitaciones amplias (disfrutamos una con sofá muy amplia), con desayuno (en un buffet acorde al hotel, sin muchos lujos, pero si con lo necesario). Vamos, una estancia muy agradable.
