Es asimilable a una pensión pero con aire acondicionado y tele lcd pequeña pegada a la pared. Baños enanos pero muy limpios. Edificio anitguo en una calle perpendicular a la calle Montroig que es la más céntrica de Sitges. Si quieres evitar pagar 140 euros en el Calípolis, estar céntrico y tener AC esta es una buena opción en verano. Nos cobraron 75 la doble exterior por noche con desayuno en julio. El desayuno justito pero te permite tomar un café, un zumillo y una tostada con jamón (en la zona de desayuno el calor es importante y el personal aqui es un poco antipática). Tendréis mucho ruido si os toca en habitación junto a la calle Espalter, así que solicitad que la habitación de al patio en lugar de a esta calle. Mi consejo es que solicitéis habitación exterior y no interior (son 10 euros más y merece la pena). No dispone de aparcamiento así que lo mejor es hacer el check-in, subir las maletas y buscar aparcamiento fuera de la zona de pago (del hotel calipolis mirando a la playa hacia la derecha). La habitación la cobran nada más hacer el check-in así que no os llevéis sorpresa. Evitad parkings de pago, carisimos. Chek-in y check-out correctos sin más. No hay piscina. Repetiremos si vamos en julio o agosto, si no iremos al Calipolis o al Nina.
