Estuvimos en el hotel 4 noches del 11 al 15 de Agosto. Es un hotel moderno a las afueras de Avilés, perfecto como base para visitar la parte central de Asturias. Solo usamos el hotel, no los servicios de Spa, sobre los que no podemos opinar. Lo que destacaría del hotel es que parece bastante nuevo y en consecuencia el estado de conservación es excelente. También a destacar la amabilidad de todo el personal del hotel. No obstante creo que tiene algunas críticas excesivamente favorables. La habitación no era muy grande, y eso que la nuestra (la 224), al estar al extremo del pasillo, tenía un cuarto de baño más grande de lo habitual. El desayuno también es otro punto a mejorar. Era regular tirando a malo. No entiendo que alguien lo haya calificado de otra manera. No llegamos a probar el buffet de la cena (después del desayuno, no nos atrevimos a tentar la suerte), aunque Avilés está a un paso y tiene múltiples y buenas opciones.
