En mi visita a Burgos acabamos en este restaurante y la verdad que fue una experiencia muy buena. No teniamos reserva y al pasar por ahí vimos que tenía buena pinta y nos quedamos. El trato es muy profesional, la carta bastante completa, la bodega muy extensa y el precio no excesivamente caro. El cordero estaba esquisito y los postres también.  Además, yo que soy del pais vasco,no encuentras ese trato y calidad por ese dinero aquí ni de broma. Muy muy recomendable e imprescindible en la visita a Burgos. Volveré!!
