Me encanta este hotel. Se lo recomiendo a todo el mundo y yo pienso volver. La primera vez me gustó, pero aún estaba con obras de renovación. Ahora ya está acabado y lo han dejado todo precioso. Habitaciones pequeñas, acogedoras y decoradas con gusto, sala del desayuno tranquila y luminosa, recibidor agradable, pasillos llenos de libros... Más ventajas: -Precio inmejorable: me costó 90 euros con desayuno reservando en su web (eso sí, con tiempo. Según se acerca la fecha van subiendo). Pero entre semana había precios aún más bajos. -Desayuno muy bueno: bollería de la mítica pastelería de enfrente, zumos orgánicos, buen café, alguna cosa salada, confituras...  -Un ordenador con Internet gratis, y wifi en las habitaciones. -Te dejan paraguas. -Trato estupendo. La famosa nube volcánica hizo que cancelaran nuestro vuelo y nos devolvieron nuestra antigua habitación a un precio aún más bajo. -Localización: no es céntrico, pero está relativamente cerca de Bastilla y al lado de la Promenade Plantée. El metro está en la puerta. Que la localización no os eche para atrás porque al final en París acabas cogiendo el metro todo el rato para ir a todas partes, ya estés alojado en el centro o no. Escoged este hotel, no os arrepentiréis!!!!
