Quiero decirle a todo el mundo que el hotel está fenomenal, nosotras estuvimos en el edificio principal y genial las vistas, veíamos hasta la playa. La habitación normal, un poco antigua, pero para el tiempo que estuvimos en ella........La distancia a la playa es de unos 8 minutos, pueden creerlo, está muy bien ubicado. Las comidas, una variedad increible y todo muy bueno, es un hotel para repetir, sin lugar a dudas. Prometí que escribiría el comentario y lo hago. Tengo que decir, que cuando hize la reserva, escribí un mail al hotel, indicándoles que queríamos una habitación con buenas vistas y en el edificio principal, y no pude darle las gracias personalmente a Julián Bodas, que fue quien me respondió al mail, lo hago ahora desde aquí, hemos quedado encantadas, se lo aseguro. Muchas gracias por todo.
