Nos alojamos con motivo de una reunión laboral que tendríamos al día siguente en otro hotel de la capital.Al subir por la calle donde se encuentra el hotel (bastante centrica), divisamos que el letrero está roto y se puede leer "EL EL COLOSO" en vez de " Hotel el coloso".Al entrar la sensación es que tuvo algún lustro en tiempos pasados, pero que hoy en día está bastante anticuado-estancado. Las habitaciones son el reflejo se su Hall:piden a gritos una reforma.La wifi del hotel es gratuita, pero tan lenta que seguramente no navegueis mas de 10 minutos (os desesperareis). El desayuno fue aceptable únicammente en lo que a bollería se refiere porque el jamón serrano que probé no estaba muy sabroso que digamos. Eso si, de la gran vía estaba a menos de 5 minutos andando, asi que valorar que tipo de viaje vais a hacer para coger este hotel.
