Fui a Venecia con mi pareja el fin de semana del 19 al 21 de junio de 2009 y nos alojamos en este impresionante hotel. Después de mucho buscar hoteles, lo encontré por internet y al ver las críticas y las fotos decidí reservar. He de decir que las críticas son absolutamente ciertas, el hotel es fabuloso, el servicio maravilloso y la vista desde la terraza es la más bonita del mundo. Desde la llegada al hotel el personal ya te trata por tu nombre y te recomiendan lo mejor de la ciudad, tratándote como a un amigo. Oliviero nos dio la benvenida en el pequeño muelle para taxis ( lo más recomendable para llegar desde el aeropuerto, 95 €) y a partir de ahí nuestra estancia fue mágica. Matteo, el propietario es encantador, habla muchos idiomas, entre ellos el español y sus recomendaciones son perfectas. El desayuno es abundante y hay que probar los huevos de granja que hace Matteo ( tortilla, revuelto, fritos, como quieras) o sus deliciosas crepes. Y no nos olvidemos de degustar en la terraza los famosos " Spritz" bebida típica veneciana. La última noche de " spritz" y vistas desde la terraza al gran canal y al puente de Rialto fue MAGICA. Debería haber un hotel así en todas las ciudades del mundo! Muchísimas gracias a Matteo, Oliviero, Tomaso, Rosalba y a todo su equipo por este magnígfico hotel y por su gran amabilidad! Si vais a Venecia es obligado ir a este hotel. Su servicio y las vistas no tienen precio.   Recomendamos también un restaurante genial llamado " La Cantina" donde comimos un pescado fresco excelente. ( preguntad por él a Oliviero) y sobretodo id a ver el mercado del pescado, es impresionante!  En una palabra: Inolvidable!  Sandra
