Trás un montón de tiempo intentando saber que hotel sería adecuado para alojarnos dos familias con dos niños cada una, muchas horas de visitas a internet, llamadas a hoteles y demás, puesto que en Europa los hoteles no son lo que uno espera por su categoría, al final nos decidimos por el Holiday Inn Republiqué, que a pesar de no estar del todo céntrico según los mapas, nos permitía alojarnos a cada familia en una habitación con dos camas dobles y parecía estar bien comunicado. Acertamos, el hotel está reformado y cuidado en su hall, recepción y dos primeras plantas. A nosostros nos tocó la tercera, que al igual que la cuarta tienen los pasillos con moqueta un poco desgastada y las puertas de las habitaciones con un aspecto no muy bueno, pero luego la habitación resultó ser comodísima. Era grande, luminosa, con ropa de cama tipo nórdico, sin colcha, lo que da una mayor sensación de pulcritud. El inodoro independiente del resto del baño, el cual estaba reformado. Como cada pareja teníamos un niño y un bebé nos pusieron además una cuna para el bebé, sin problema de espacio y además nos dieron habitaciones comunicantes entre las dos familias. El desayuno bastante bien, continental con zumos, fruta, queso, fiambre, yogur, bollería y huevos con bacon y beens... El trato bueno, se esforzaban en hablar español en recepción y en el comedor había servicio latino. La situación muy buena, por que tiene una boca de metro casi en la puerta y además al cruzar la calle pasa una linea amarilla de L´Opentour que es la mejor forma de conocer Paris. Caminando en 15 minutos estás en Notre Dame o en La Bastila, o en 20 en el Louvre. Se encuentra en un extremo del Marais, que se puede patear y es un barrio precioso. Tiene muchos lugares para comer en la misma Plaza de la República, tanto de comida rápida (Mc Donals, Kentucky Fried Chicken, Hipopotamo... ) ,como bistros más formales. También hay un supermercado en la esquina para comprar agua y comida de niños. Si lo reservas por internet te puedes asegurar la habitación reformada por muy poca diferencia de precio. Por lo que vimos merece la pena, pero las no reformadas también estás estupendas. Como curiosidad: En el minibar un agua vale tres euros, pero si compras las botellas en recepción, las puedes poner en el minibar y valen solo un euro. 
