Tenemos dos niñas de 7 y 3 y disfrutaron bastante de las piscinas y zona infaltil, el hotel es muy bonito, habitaciones amplias para los cuatro, estupenda terraza, buena comida en el buffet aunque de los 9 dias uno de ello aflojo un poco. Por lo general es muy recomendable si no te gusta como a nosotros mucho la playa ya que esta queda legos. La zona es tranquila ya que es de zonas residenciales, pero al lado hay un local SOHO, que esta bantante bien para tomar una copa o una cerveza. El gimnasio muy bien equipado, las piscinas interiores y yacuzzis, fantasticas. La piscina que hay arriba en el tejado fantastica. Las pistas de padell en la tercera planta fantasticas. En general muy recomendable.
