Pues sí. La culpa fue mía porque solicité explícitamente esta casa en concreto por su ubicación y por su presentación en internet. Sí está magníficamente ubicada en el casco antiguo de Gijón, a dos pasos de la Plaza Mayor, de la Catedral y de la Playa de San Lorenzo. Lo que no te cuentan es que el "restaurante" de la planta baja es una sidrería frecuentada sobre todo por estudiantes, que en un principio me hubiera parecido simpática si no hubiera sido por la total ausencia de cualquier forma de higiene y limpieza. Ésta, desgraciadamente, se extiende a las habitaciones, sencillísimas, descuidadas y sucias, y con camas que cualquier dueño de cualquier club de alterne con un mínimo de dignidad hubiera tirado años atrás. Cuando entré en el baño y me encontré la bañera llena de alguna substancia amarillenta y el cepillo del water tirado en medio, me fui corriendo, sin ocupar la habitación ni, desde luego, pagar. No sé cómo se consiguen tres estrellas para semejante guarrada.
