Hotel sencillamente genial. Pilar, la directora, super agradable, dispuesta y, como todo el personal, se desvive para que tu estancia sea lo mejor posible. Habitaciones amplias, tranquilas, muy limpio todo. El restaurante fuera de serie. En fin , para repetir sin dudarlo. Si le tuviera que poner una pega sería la ubicación, que hace que uses el coche o el transporte público para llegarte al centro de Pamplona. El bus urbano te lleva hasta la Plaza de las Merindades en muy poquitas paradas. Pero este pequeño "inconveniente" queda sobradamente compensado con las características de este gran hotel (que está a un nivel por encima del habitual en su número de estrellas) y el buen hacer de su personal.
