Acabamos de pasar un agradable fin de semana en estos apartamentos. No me parecio bien que no hubiera servicio de limpieza o cambio de toallas sin pago previo. La comida es aceptable pero algo cara. La animación nocturna muy buena si vas con niños, al igual que la piscina. El spa, muy bueno aunque algo concurrido, quizás fuera la hora que escogimos. El entorno es muy bonito y tranquilo; animaria a familias con niños a alojarse aqui. Nos llevamos una sorpresa cuando llegamos, pues nos decian que no tenian habitación y que la reserva, a traves de Hotels.com no les habia llegado, nos querían enviar a otro complejo de la misma cadena en Manilva, algo que no nos parecia bien ya que el motivo de nuestro viaje era Selwo aventura y selwo marina, parques que se encuentran muy cerquita, afortunadamente se solucionó.
