Es muy buen hotel en linea general, esta muy bien situado, junto al casco urbano y a 25 metros de la playa, solo lo separa el paseo maritimo. La comida es muy buena, mucha variedad y calidad, la habitacion era muy amplia y la limpieza muy bien, terraza con vistas a la playa y al paseo maritimo. Fuimos una escapada de fin de semana con circuito termal, el spa esta muy bien, tiene un recorido muy completo, y si lo deseas tienes un amplio catalogo de masajes de todo tipo. Un hotel altamente recomendable, el personal muy atento y agradable, sin llegar a ser empalagosos. Hotel moderno con supermercado tiendas cafeterias, bares, piscina, peluqueria ect... mi opinion personal es que es uno de los mejores hoteles de los que he estado.
