Por cercania al trabajo he comido varias veces. Esta situado entre el fronton y el antiguo ayuntamiento de Altza. Es un bar regentado por 2 hermanas, tiene zona bar y comedor. El comedor esta preparado para unas 20-25 personas. No es un bar lujoso ni pretende, pero le sobra calidad y variedad de producto. Es como comer en casa o incluso mejor. No recuerdo haber comido uno macarrones mejores en mi vida que los que comi en el ANAIAK. Las fresas con nata son de otro planeta, increibles. Es 100% recomendable, menu por 10-12 euros. Gracias por hacernos la vida a los que comemos fuera de casa.
