Reservé este hotel a última hora y sabía que era bueno. El hotel podía tener perfectamente tres estrellas.  Está situado en primera línea de la playa de Ondarreta, desde mi habitación tenía unas preciosas vistas de la bahía.   La fachada del hotel es muy bonita, de estilo francés. Perfectamente iluminada por la noche. En la entrada hay un pequeño espacio donde se puede aparcar, de manera gratuita, el hotel no tien un parking como tal, un pequeño defecto, pero que se puede ignorar, ya que en la zona es fácil aparcar y de manera gratuita.  La recepción es muy coqueta con piezas de museo por todas partes. Hay dos cómodos sillones a un lado. El hotel dispone de un moderno ascensor, suficiente para un hotel tan pequeño.  Cada habitación tiene un nombre de un pintor, ya que cada habitación está decorada con un cuadro de dicho pintor. Los baños son de mármol, el mío tenía hasta ventana. El baño tenía un completo kit de baño, así como con zapatillas.  La televisión es de plasma, y está colgada en la pared. La cama también era bastante cómoda. La habitación contaba también con minibar, de pago.  Lo peor del hotel es el desayuno, que no es de tipo buffet, es en la cafetería, pides y pagas todo lo que tomas.  En definitiva es un hotel puramente tipo boutique, que con algunas mejoras, como una mejor insonorización ganaría mucho.
