Hotel Espectacular en el centro de Salamanca (a 5 minutos de la Plaza Mayor). Recomiendo este hotel para escapadas de fin de semana (parejas principalmente). Nosotros nos alojamos en la suite y sinceramente la recomiendo. Por un poco mas merece la pena (199 € AD) La habitación es enorme y muy bonita. El baño, de mármol espectacular y el saloncito entre la entrada y la habitación está muy bien.  El hotel es muy nuevo (2003). Al principio no me llamaba mucho la atención porque sinceramente las fotos no hacen honor a como es realmente. El desayuno, tipo buffet está muy bien y es muy abundante (zumo natural, embutidos, fruta, bollería, repostería,... vamos que te quedas fenomenal. Había mesas pero se estaba muy cómodo. al llegar te asignan una mesa y están pendiente de ti en todo momento El coche lo puedes dejar en el parking del propio hotel. Cuesta 15€ + IVA por día pero sin duda merece la pena. Te lo aparcan y te suben el equipaje a la habitación.  Recomiendo pasear por Salamanca al máximo. Y ver todas las calles adyacentes a la Plaza Mayor. También recomiendo si queréis cenar fuera del hotel, un restaurante justo en la Plaza Mayor que se llama Mavro. Se come muy bien. Sin duda volveremos a repetir la experiencia.
