*SITUACIÓN:Pésima,situado en un barrio bastante lejos del centro,a unos 45 minutos a pie.El hotel proporcionaba transporte gratuito(furgoneta de7 plazas) para la ida hasta el museo del vaticano o sino te decían el número de un autobus que secogía dos calles más abajo del hotel y te dejaba a unas cuantas calles hasta llegar al cruce del río, y sino te gustaban estas opciones pues te buscabas la vida en taxi.Por la noche solo podías ir en taxi al centro para cenar ya que alrededor del hotel no había nada ,ni tiendas ni cafés ni bares...Nada!! *HABITACIONES:Todavía más pésimas que la situación,de moqueta sucia y rota,las paredes arañadas y sucias ,el mobliario de la habitación estaba roto y les faltaban trozos a los muebles.Las habitaciones no las limpiaban ,solo hacía las camas,desde el primer día que llegamos había polvo en los muebles.Las vistas de las habitaciones ,daban a las vías del tren que por la noche se escuchaba.Nosotros contratamos una habitación triple y el sofá cama(una colchoneta en la que te clababas las patas del sofá. El minibar por dentro estaba muy sucio y practicamente vacío.La televisión solo tenía canales en italiano y uno en inglés. El baño era lo que mejor estaba,era bastante pequeño,no era un baño de hotel de cuatro estrellas,pero pasaba. *DESAYUNO:El desayuno era de lo peor.Solo había bollería dulce,cereales,huevos revueltos, fruta en almíbar ,zumo de naranja de tetrabric ,jamon york,queso y unos pequeños bollos que era lo único que comíamos todos los huespedes.Para pedir café o leche lo pedías en ingles o nada.Mi hija es diabética y pedíamos al camarero cacao en polvo para la leche y solo lo tenían en polvo,mezclado con azúcar aparte de el desayuno que solo había dulces. *RECEPCIÓN:En la recepción solo hablan inglés o italiano(ningún idioma más,tampoco hacen por entenderte)menos mal que los porta maletas eran sudamericanos y te podías entender. En fín un hotel PÉSIMO.
