Nos desplazamos para la feria de Málaga a este hotel que no lo había probado nunca ni tampoco ninguno de la cadena. Lo seleccionamos por su proximidad a la estación de tren. Nos ha decepcionado en todos los sentidos y solamente puedo salvar el servicio de los recepcionistas que nos atendieron siempre amables ante todas nuestras incidencias. En primer lugar el primer día de estancia el agua caliente no iba. Avisamos y no se solucionó hasta el día siguiente. Después, al día siguiente lo que funcionaba a medio gas era el aire acondicionado y casi no pudimos dormir con el calor. Además en cuanto a limpieza he de decir que nos encontramos botellas fuera del minibar que supongo pertenecían al cliente anterior. El desayuno lo vi con muy poca variedad y la fruta un poco pasada o verde. Como positivo puedo decir que la conexión a Internet iba bastante bien pero para lo que pagamos lo he visto deficiente en casi todos los aspectos.
