Mi opinión tras pasar 4 días en el hotel es la siguiente:   Es algo complicado llegar, pero una vez tomas la salida de Cancelada ya empiezas a ver carteles indicativos que te llevan sin problemas hasta la puerta del Hotel.  El tema del parking, ningún problema, aparte de que hay plazas fuera del hotel y sitio para aparcar mas que de sobra en las calles de al rededor, tienen un estupendo parking cubierto que puedes utilizar por 7€ al día, precio nada caro en comparación a otros establecimientos que he estado.  La recepción del Hotel la verdad que es preciosa y súper amplia y las habitaciones a mi personalmente me han encantado, me esperaba una habitación de hotel con su cama, su tele y su baño y mi sorpresa fue mayúscula!   Me asignaron una amplia habitación que contaba con un salón hermoso con su sofá cama, una cocinita muy coqueta con todo lo necesario (neverita, microondas, vitro...), la habitación está aparte, con un gran armario empotrado y una terracita con su mesa y sus 2 sillas, desde la cual para mi sorpresa, podía contemplar el mar.   El baño también muy amplio, con un gran espejo y 2 lavabos, no hay &quot;amenitis&quot; pero tienes tu jabón y tu champú en la bañera. Para mi, mas que de sobra.   Con respecto a los restaurantes, tengo que decir que hay mas de uno, está el restaurante buffet, que a mi me pareció bastante completo; carne, pescado, ensaladas, pasta, arroz, verduras y varios postres. Nada que objetar. Y luego tienen el restaurante de la piscina, que supongo que solo estará abierto en verano, pero si tienen oportunidad no dejen de disfrutar de una comida o una cena allí, muy buen servicio por parte de los camareros y unos platos excelentes!   El Spa tiene todo lo que tiene cualquier spa. Cuando yo disfruté de mi sesión gratuita, la verdad que todo estaba en orden, el agua de la piscina estaba templada, como tiene que ser, y tanto el Jacuzzi como el baño turco...todo correcto. No me agradaba la idea de pasearme con el gorrito puesto, pero entiendo como medida higiénica está muy bien que sea obligatorio.  No me hice ningún masaje, pero le eché un ojito a los precios y me parecieron muy normales, y he de decir que la chica del Spa me explicó las cosas muy amablemente.  La piscina exterior es grande y hermosa, rodeada de hamacas muy modernas y cómodas de libre uso.Y las vistas nocturnas del hotel son maravillosas, no dejéis de daros un paseo por la noche por la zona de la piscina.    Yo he de decir que el Hotel Caledonia es muy recomendable, muy tranquilo y con muy buenas calidades.
