Lo mejor de este sitio es, en primer lugar, el tamaño de las habitaciones. La nuestra, Joséphine, es una de las habitaciones más grandes que nunca me hayan dado en un b&b. Cama de matrimonio (muy cómoda), otra cama supletoria, chimenea (pero no se podía encender), mesa con sillas, un baño gigante con una bañera inmensa, tocador, un armario descomunal... Los muebles son antiguos (pero antiguos de verdad, no modernos con aspecto envejecido): las puertas suenan, la madera cruje... Tiene mucho encanto (aunque me imagino que en unos años tendrán que darle al sitio un lavado de cara). Después tiene a su favor la ubicación. Más céntrico imposible (la ciudad es muy agradable pero pequeñita, se ve en una mañana). El desayuno también es un plus: muchísima comida, cafés, zumos, torrijas, bollos, mermeladas... Todo casero (cuando bajamos las escaleras para ir a desayunar el olor me recordó al de cuando nuestras madres o nuestras abuelas hacían el desayuno). La propietaria es encantadora, había tele (pero creo recordar que Internet no), el coche lo puedes aparcar fuera sin problemas (aunque dentro de la verja hay sitio para dos vehículos) y el precio nos pareció más que correcto: 81 euros la noche. A recomendar.
