Este hotel está situado en un polígono industrial de Paterna, al lado de la ciudad deportiva del Valencia CF. El hotel es muy moderno y las habitaciones son acogedoras y están muy limpias. El hotel además está muy cerca del centro comercial Heron City en el que puedes encontrar todo tipo de restaurantes así como los cines Kinepolis. Está lejos de la playa pero en coche no tardas mas de 15 minutos en llegar a ella. El desayuno era correcto, platos dulces y salados de calidad donde no te quedarás con hambre.  El hotel tiene una piscina cerrada en el ático que aporta un punto más a sus virtudes así como un gimnasio para hacer algo de deporte por las mañanas si ese es tu gusto.  En definitiva, lo recomendamos.
