Se trata de un hotel bastante bueno. La habitación que tuve (una triple) era algo pequeña, la cama también, pero estaba limpia y bién decorada, lo que no me suele gustar es que en el suelo haya moqueta y aquí la hay, el baño, de un tamaño medio, luminoso, y con los productos justos. Tiene una piscina que aunque pequeña se agradece, después de estar de recorrido por Córdoba y con lo que el "caló" aprieta, El personal de recepción atento y servicial, Dispone de un aparcamiento muy mal diseñado y complicado, al que el ascensor solo llega hasta la segunda planta, el último dia de estancia no te ponen límite de horario para retirar el coche sin tener que pagar suplemento. La situación es buena, pero hay otros hoteles de la misma categoría que lo mejoran. Si donde más se vá a ir es a la mezquita y a la juderia, el camino de regreso se puede hacer pesado. Los precios del restaurante, como en la mayoría de los hoteles, son algo caros y como cerca hay bastante oferta suele estar vacio. En recepción hay prensa diaria pero poca variedad y pocos ejemplares por lo que desaparecen rápido. 
