Aunque si bien el hotel no está céntrico o cerca de la playa, esta justo al lado de la estacion de autobuses loque asegura una buena comunicacion. Aparte de eso, cumple todos los requisitos de un 4 estrellas: las habitaciones son amplias y bien insonorizadas, el cuarto de baño agradable, con multiples accesorios de baño, El restaurante tiene una decoracion moderna y totalmente merece la pena probar la comida que se sirve. Ademas, dispone de internet gratis a traves de un ordenador disponible en el hall, lo que se agradece si no se ha llevado el portatil. El personal del hotel es encantador e intentan hacer tu estancia lo mas agradable posible, incluso facilitandote impresoras y ordenador para imprimir la tarjeta de embarque del avion. El desayuno era frugal, incluyendo desde fruta, cererales, una buena combinacion de dulces y una buena seleccion de aceite y comida. En resumen, totalmente recomendable.
