En el antiguo Sacacorchos acaba de abrir este restaurante de ensaladas y hamburguesas. Están aún un poco verdes, pero el sitio promete. La carta es muy limitada y aun no tenían carta de bebidas (el diseño de la carta también es algo confuso). Tú eliges los ingredientes y ellos te lo preparan. Dicen que los ingredientes son orgánicos. Lo mejor del sitio es la decoración y los detalles. De precio, algo medio. Un inconveniente es que con tanto ingrediente y opción, pedir es lento; eso sí, tienen opciones ya preparadas.
