El trato es agradable aunque tardaron una hora en tenernos la habitación (llegamos a las 12´30 y hasta las 13´40 no nos la dieron). Quitando esto los empleados son muy atentos. La disponibilidad de hamaca en la pisci en hora punta es total, siempre hay muchas disonibles tanto en sol como en sombra. La piscina según la ves parece pequeña pero en propornción al nº de usuarios resulta grande. El servicio de bar servido en tu hamaca funciona muy bien y a un precio sorprendentemente bajo y la chica que lo serve es un encanto.  La habitación es amplia y bastante nueva, la nevera es de pago y el asisamiento acústico deficiente respecto del exteriro pero bueno en cuanto a las habitaciones colindantes.: la contaminación lumínca es tolerable dentro de su existencia. El deasyuno quizá es un poco escaso para lo que es un cuatro, pero sin duda apueba, a mi e gustó pero heché en falta el zumo natural fundamental en un bufe que se precie.  La hubicación es fenomenal en primera línea de playa, con chiringuitos pal pescaito y a un minuto e la subida monumental a Torremolinos.
