Hotel remodelado. Muy buen aspecto, de moderno. Piscina increible, habitaciones espectaculares con una televisión plana bastante grande colgada en la pared. Personal extremadamente amable. El SPA no demasiado grande pero muy completo y limpio. Por ponerle algo en contra: falta de aparcamiento, desayuno solamente hasta las 10:15 y un sistema para las toallas de las piscinas francamente mejorable por lento: tuvimos que esperar en recepción a que terminasen todos los clientes que se estaban alojando.
