Es el peor 4* que he estado en mi vida, y teniendo en cuenta que hemos recorrido Asia, Europa y América siempre en hoteles de 4* y 5* tengo con que comparar. Es horrible, las habitaciones antiguas, los muebles escasos y paupérrimos, el salón de desayunos...no encuentro ni un adjetivo para describirlo. Y los desayunos vergonzosos, vaya buffet, en muchísimas casas rurales es mil veces mejor que eso. Además la relación calidad -precio es muy mala, porque para lo horrible que es y la reforma urgente que necesita resulta caro. Lo único bueno que admite perros, que está muy céntrico y que la fachada es muy bonita. De hecho, lo único que deberían mantener es la fachada, el resto pueden tirarlo enterito.
