Mi experiencia personal fue nefasta, nos trataron verdaderamente mal e intentaron impedir que pudieramos poner una queja. (Si bien es verdad, que al menos en Valladolid, las hojas de reclamaciones no parecen servir absolutamente para nada). No puedo decir más que nos trataron mal, que esa no es forma de tratar aun cliente que no está haciendo nada malo (solo llegamos un poco tarde, 5 minutos paraser exactos) e incluso nos insultaron). No tengo palabras, de echo aun me sigue indignando tanto que me dan ganas de llorar. Ahora pienso que debí llmar a la policía y no aguantar eso.
