Fui con bonos de hotel y me salio más barato. Menos mal. Te lo ponen como un sitio de lujo y tal pero no es para tanto. Lo que es el edificio es bonito y tiene unas vistas inmejorables, las cosas como son. Las habitaciones son correctas, limpias y tranquilas. Fui hace unos añlos y no recuerdo con detalle, pero me quedo con impresiones: escasez. Pocos extras tipo gel de baño y tal. Desayuno minúsculo. Muy austeros. Más correctos y pulcros que agradables en el trato. No sé, me fui con la sensación de que era muy caro para lo que luego te ofrecian. Pero vaya, no estaba mal, las cosas como son, pero...
