He echo una reserva en este hotel en una agencia de viajes 2 semanas antes de mi viaje. Después de hacer 700 Kms de viaje llegué al hotel y en recepción me dicen que aún teniendo reserva, no tenian habitación disponible. Además me dicen que habia más huéspedes en la misma situación. La solución fué ir a otro hotel de la cadena en BENALMADENA, a unos 10 Kms. Así vendendo Torremolinos, ellos llenan dos hoteles. Por eso tengan atención que pagan Torremolinos y vos envian a Benalmadena. QUÉ NO ES LO MISMO!!!
