Estuve por negocios en Mayo en este hotel, si bien la ubicacion es perfecta ( en el centro de Oviedo y a 300 metros de la estacion ). La habitacion que dieron (102) era una habitacion que bien podia ser de 1 ó 2 estrellas, la habitacion era un pasillo en el que se abria un espacio para una cama de 1,10 de ancho, el baño y la ducha estaba separada en el mismo pasillo, y solo podias cerrar una de las 2puertas, ya uqe eran correderas. El desayuno normalito, un buffet muy normal de 2 estrellas, la limpieza cumplia sin problemas.
