El hotel muy bueno, habitaciones enormes, bien insonorizadas y muy limpias.  La piscina extena muy buena.  Lo malo es que el personal parece que està atontado, no te mira a la cara, no vienen a pedirte què vas a tomar si te sientas afuera, no hay casi servicio. El todo el hotel no hay nisiquiera una papelera.  La estructura es de 4 estrellas pero el personal 1. Parece estar en la pelicula "The Others!. en fin, volverìa por el buen precio pero los mejicanos son màs espabilados que ellos. Que aprovechen la estancia!
