Llegamos al Hotel du Printemps realmente con dudas, pero nos impresionó la limpieza del lugar, las habitaciones son realmente pequeñas, pero impecables y muy bien mantenidas, (se nota que fueron remodeladas recientemente). En líneas generales es un hotel muy agradable como a 100 mts de una estación de metro y en la misma lìnea de metro con la que puedes acceder a la Tour Eiffel y otras atracciones de París (aunque tendrás que aguantar un trayecto un poco largo porque está a unas cuantas estaciones). Está ubicado en una zona simpática y tranquila de Paris con panaderías y restaurantes cerca. En verdad que por el precio es un hotel que vale la pena para quedarse en una ciudad tan espectacular como Paris.
