Sin duda, uno de los mejores hoteles en el que me he alojado. El único inconveniente a destacar es que se encuentra lejos del centro de Valencia. Pero tanto como sus servicios e instalaciones como sus habitaciones són impresionantes. Además, tambien cabe destacar que es el edificio más alto de Valencia y uno de los más altos de España. El Hotel Hilton Valencia es un hotel muy para ejecutivos tambien. Dispone de 3 ascensores panorámicos. Sus habitaciones de 30 m2 (las más senzillas) són fantásticas: están cuidadas hasta en el más mínimo detalle. En cuánto a los restaurantes y bares, hay 3 en total:  - El BICE: restaurante italiano para el almuerzo y la cena buenísimo. Recomendable.  - El bar Podium: el bar del hotel, sirven de todo. Tambien recomendable.  - Restaurante Azahar: solamente es para desayunar y su desayuno es fantástico. Tambien recomendable. En conclusión: es un hotel nuevo y de lujo situado cerca del Palacio de Congresos (muy lejos del centro de Valencia).
