Un Hotel maravilloso en el centro de Malaga, pegado a la estacion de tren, la cual tiene tambien un buen centro comercial. Consegui un gran descuento por la pagina oficial de Barcelo que incluia desayuno. Por internet nos parecio muy moderno, pero cuando llegamos alli... Dios mio! que hotel! Es precioso, muy muy moderno, la recepcion y el hall del hotel es de diseño total, con un tobogan en medio de metal que baja de la primera planta al hall, para no parar de echar fotos, el personal encantador y muy muy servicial, las habitaciones muy modernas con una cama comodisima, el cuarto de baño tenia una placa de ducha grandisima con hidromasaje y el desayuno.... indescriptible, jamas he visto un buffet desayuno tan variado y con tanta cantidad de cosas, para engordar tres kilos en dos dias vamos!. Lo unico mas dificil alli es el aparcamiento, pero bueno se anda un poquito y ya esta. Si vas a alojarte en Malaga recomiendo este hotel al 100 por cien. Si tienes coche, aunque vayas a moverte por la costa, coge este hotel aunque tengas que hacer uso del coche a diario, merece la pena, ya que los hoteles de la costa estan muy viejos y muy trillados ya por el volumen de turismo que Malaga tiene.
