El hotel está muy bien. Tiene 30 años pero está bien conservado. Faltan cosas modernas pero para familias es ideal. Buena playa, buena piscina, trato excelente y buena comida. Es una pena que debido a la cantidad de clientes Italianos que hay en el hotel el lenguaje oficial del hotel sea el Italiano. Por ejemplo, algunas de las cosas que comentaba el grupo de animación, a veces se olvidaban de decirlo en español. Parece que estés en otro país. Si vais a un bungalow, el sofá es pesimo para dormir, colchon de mala calidad y viejo. Si vais con niños pedid a recepción que os den un bungalow en planta baja porque tienen una terraza que va de perlas para que los niños salgan y jueguen fuera del bungalow. Inconveniente que no puedas cambiar la cena de la media pensión por el almuerzo si algún dia decides cenar fuera. Pero te dan un picnic si quieres a cambio de la cena. Las toallas del baño y la piscina necesitan renovarse ya, están viejas , duras y gastadas. Los baños también deberian reformarse. Todo esto a nivel de crítica constructiva. Lo recominedo para familias, pero eso sí, de Setiembre a Mayo, o lo que es lo mismo, en palabras de la gente del hotel, cuando los niños están en la escuela que es cuando los Italianos no están.
