Último fin de semana de agosto. El hotel se encuentra en una localización envidiable en la misma playa del sardinero y junto al Casino. La zona es abierta sin el agobio del centro y en las calles aledañas se puede aparcar con relativa facilidad. El hotel es de los de 4 estrellas a el que se han caido 2. El interior del mismo data de la serie "Cuéntame". La habitación tenía una buena orientación con vistas al mar, pero los "camastros" de 1,80x80 cm, no son de recibo en un hotel tal categoría. A parte de dormir "a pierna suelta" por lo corto de la cama, el dolor de espalada debido a la curvatura del colchón/somier no desmerece crítica. Los ascensores no dan abasto para un hotel con tanta habitación, por lo que disfrute de sus escaleras en más de una ocación. Para terminar, el día del check-out, salí a desayunar y tomar un baño mañanero en la playa. Al volver sobre las 11 horas, me habían retirado las sábanas y las toallas de la habitación. Lo peor de todo es que al comentarlo en la recepción, con ánimo de que les conste, soy cuestionado. Conclusión: debía haber puesto una reclamación y asunto concluido ya que la hora de check out son las 12h, y hasta entonces puedo disfrutar de la habitación y los servicios. Al menos pagué 100 EUR/noche. Si llegan a ser 180 E, no me lo hubiera tomado con tanta calma. Me doy cuenta que la clasificación por estrellas es poco indicativa se un servicio y unas instalaciones de calidad. Con poco que invirtieran, lograrían limar esos detalles que hacen que el hotel esté totalmente desfasado. Lamentablemente en España, hay que seguir yendo con la escopeta cargada al hombro.
