Pase nueve días el pasado mes de julio. Es un Hotel excelente, entendiendo siempre que es histórico, y nunca será el típico Hotel de diseño moderno. Las habitaciones que dan a la playa, son enormes, el baño también, aunque el único pero sería que la decoración es bastante anticuada, aunque eso si muy bien conservado.  La entrada al Hotel tine un hall espectacular, además de diversos salones y bares, todos mirando siempre al mar, y una piscina muy bien atendida y cuidada. La clientela en general es bastante familiar, internacional, de playa, y según creo muchas personas ni siquiera van a Venecia normalmente. Una de las cosas a destacar, y muy positivamente, es la opción de tomar cada 30 minutos, el taxi acuático y muy cuidado, que el Hotel pone a tu disposición de forma gratuita, pues en 15 ó 20 minutos llegas comodamente a la Plaza San Marco, siendo el último trayecto a las doce de la noche, y viendo siempre vistas de Venecia, con muy variados matices debido a los cambios de la luz por el Sol o por la Luna. Tanto los conserjes como los recepcionistas son muy atentos a cada necesidad que tengamos, y en particular quiero destacar la profesionalidad y el buen hacer de la Señorita Francesca, que además de hacer el check-in de forma muy rápida, y darnos todo tipo de información, habla un perfecto español. Quizás el único pero, sería que en algunas habitaciones el aire acondicionado, aún funcionando a la perfección hace algo de ruido, cosa que arreglamos con unos buenos tapones...
