Afortunadamente no nos tocó una habitación en el subsuelo (que haberlas, las hay), pero las fotos de la web no tenían nada que ver con lo que nos encontramos: era pequeña y con vistas a unos &quot;preciosos&quot; tejadillos de zinc y uralita (por cierto ¿no estaba prohibida?) que &quot;quitaban el sentido&quot;. Lo mejor eran los extraños ruidos que se repetían de manera cíclica cada 9 minutos (Iker Jiménez lo habría disfrutado) cuyo origen ni mi pareja ni yo descubrimos en las 7 noches que pasamos allí. Después de efectuar la correspendiente queja, nos dijeron que &quot;agua y resina&quot; porque no había más habitaciones disponibles (&quot;¡a ver si mañana queda algo libre...!&quot;- Seguramente esperaban alguna defunción debido a la concentración de metales pesados que salía por las tuberías del baño-léase óxido de hierro probablemente a causa de la &quot;modernidad&quot; de las instalaciones). No queremos recordar el trajín de ruidos varios por el ascensor (¿estaría la caja de la maquinaria debajo de nuestra cama?), vecinos roncando, etc. Las camas se hacían a la hora del té, pero el de la tarde, ¿eh?. El desayuno estaba bastante bien....siempre y cuando llegases a primera hora de la mañana (es decir, las 8:30 a.m) porque si no, no quedaban vituallas, oye, salvo del fiambre que era de calidad &quot;CRISIS&quot; (igual era PERRINAT, porque como se admiten perros...). El garaje era un poco caro (14 euros + IVA al día) pero lo mejor fue cuando nos preguntaron que si habíamos metido bien el coche ya que la plaza era para dos (nos preguntamos cómo podríamos haber desaparcado si hubiese otro coche detrás porque delante estaba el muro y por los lados más coches). Y por último el servicio: si según ustedes ser agradable es decir &quot;buenos días/tardes/noches&quot;, entonces eran bastante agradables, porque casi no se les olvidaba decirlo. Por todo esto, si ustedes son amantes de la aventura, este hotel es bastante recomendable (ah, no olviden que el A/C sólo tiene dos temperaturas: o enfría o no y que las manillas de la puerta del baño son bastante peligrosas, pero para hacer rappel...). Si lo que quieren es algo para relajarse, NI SE LES OCURRA.
