Nos alojamos en el Abricotel durante nuestro Interrail en Agosto del 2006. El hotel está bien para el precio pero es bastante cutre. Situado relativamente cerca de la Gare Du Nord, se encuentra en un barrio alejado del centro pero bastante tranquilo. En las inmediaciones podemos encontrar locales de comida para llevar y un Burger King. Se encuentra cercano a las estaciones de Jaures y Stalingrad, que permiten moverte por todo París. Las habitaciones son bastante malas. Con moqueta en el suelo, son bastante pequeñas y cuentan con lo justo. Un escritorio con una silla, una cama de matrimonio con dos mesillas colgadas de la pared y un armario sin puertas sobre el que se encuentra la tele. El baño, aunque mediano, es bastante cutre también. Cuenta con bañera pero no tiene cortina, por lo que el baño se inunda al ducharse. Aun así, es bastante limpio. El trato fue correcto, ya que pasamos cuatro días alojados y los recepcionistas nos trataron educadamente y respondiendo a nuestras preguntas. El desayuno se ofrecen en un salón muy familiar y consta de leche, zumo y bollos (no es buffet). Está bastante bien. Sin duda es una opción por el precio, pero seguro que por un poco más se encuentran hoteles muy superiores.
