He estado en Florencia desde el día 16 al 21 de marzo de 2008 en el Hotel Santa María Novella. A la hora de reservar este Hotel me fije en las críticas, las fotografías de los usuarios, así como su ubicación. Puedo decir que es un excelente hotel, situado en una muy buena zona a la hora de marcarse rutas y muy bien comunicado, próximo a la mayoría de lugares que se pretenden visitar y a la red de trenes y autobuses, ya que se encuentra cerca de la Estación de Santa María Novella. El hotel, como digo, es excelente, con buen trato en el personal del servicio. Las habitaciones estan muy bien decoradas y con un buen baño, todo él en mármol. Si un solo pero es la falta de un espejo completo dentro de la habitación. Los desayunos son buenos y variados. Servicio de internet gratuito tanto con cable como con wi-fi. Un hotel para repetir.
