Servicio muy regular para un cuatro estrellas. Bien situado, personal regular (no nos dejaban pagar con Bancotel porque nos faltaban 10 euros que según ellos no podiamos pagar en efectivo???). no funcionaba el teléfono de la habitación y algunos canales de la TV estaban averiados. Dicen que cuentan con servicio de Telepizza (más bien timopizza, pues te cobran el doble porque tienes que encargarla a través del menu del hotel, que es el doble de caro , te trae más cuenta ir tu al telepizza y subirtelo tu mismo a la habitación, pero claro, eso no está permitido, solo timopizza), en resumen, fuimos una familia de 4 con dos hijos mayores y no volveríamos a este hotel, hay otros mucho mejores y que si merecen 4 estrellas.
