Nos alojamos en este hotel hace justo una semana por lo que la crítica que voy a realizar está bastante reciente. Fue un viaje familiar por lo que reservamos dos habitaciones dobles y al llegar descubrimos que nos dan dos habitaciones muy distintas: la 110 y la 211, siendo la 110 bastante más pequeña y por lo que he leído en otras críticas podría ser incluso una habitación individual cuando nosotros habíamos pagado una doble. Reclamamos pero no había más habitaciones disponibles en ese momento. Puntos positivos del hotel: ubicación, a 5 minutos andando del Arco del Triunfo y personal, muy amable en todo momento, aunque eso lo doy por hecho en cualquier hotel al que acudo. Puntos negativos: habitación, mucho más pequeña de lo esperado, ¡¡tenía incluso armario con cortina y muy pequeño!!!, muy oscura dando a un patio interior ; desayuno excesivamente costoso para lo que ofrecían (12 €), solo había salchichón, queso, leche, yogures, colacao y bollería. Además el hall y la sala del desayuno estaba mezclada. Los ascensores si sois claustrofóbicos no subais... En definitiva no volveré.
