Sencillo pero agradable hotel. Está situado en el centro de la ciudad, si bién no en la zona más atractiva ni comercial.  El hotel es muy tranquilo. La recepción comparte espacio con la cafetería, y en una sala anexa hay un ordenador con conexión a internet a disposición de los clientes.  La habitación doble que tuvimos era muy simple aunque relativamente amplia, con dos camas individuales (no especialmente confortables), y un pequeño televisor. El baño era pequeño pero limpio.   Es relativamente fácil encontrar aparcamiento por los alrededores. Es una buena opción para el que busque algo sencillo y con tarifa muy asequible, para pasar una o dos noches.
