Nos alojamos en la ultima semana de Agosto y en general bien, correcto para las necesidades contratadas. Su ubicación en el Paseo Maritimo, cruzar y playa, y a unos 20 minutos de paseo a la Carihuela que no se hacen nada cansado. El Hotel no tiene alardes ninguno, es un hotel de playa pero no tiene las istalaciones para ello, no hay parque, jardin, la piscina es pequeñesima y la zona de cesped ridicula, pero claro esta, tienes la playa a 10 metros y eso lo compensa. Servicio muy bueno, todas las necesidades que se planteaban se resolvian al momento, al igual que la limpieza. El desayuno estilo buffet, con todo lo necesario para desayunar bien (el cafe mejor de la maquina que no pone marcilla, estaba mas rico), pero no espereis alardes, lo justo y bien. No me gusto que cobraran por cualquier servicio complementario, un hotel de 4 estrellas deberia incluir entre sus servicios el Minibar, caja de seguridad, parking, el internet 1 € 15 minutos (aunque tienen wifi gratis, pero no lleve portatll). Pues te cobraban por alquiler diario de todos estos servicios, 4.5 € caja fuerte, 2.5 € Minibar, 10 € parking (que es muy pequeño y dificultoso para estacional, sude sudor y lagrimas) y 15 € internet para un dia con portatil. Pero mis vacaciones fueron muy buenas y el hotel para lo contratado y necesidades reales muy bien, lo recomiendo.
