Me fui con mi mujer a este hotel y desde que llegamos la amabilidad y el trato fueron excelentes. Nos dieron una habitación pequeña y algo ruidosa debido a las fiestas del Carmen en Puerto de la Cruz; No hice más que comentarlo en recepción y al día siguiente nos dieron la posibilidad de ver dos habitaciones más y elegir la que más nos gustase (Muy buenos recepcionistas y camareros). El Hotel es pequeño pero cuenta con piscina, gimnasio y sauna (previo pago de 5 euros por 30 minutos). Su ubicación es perfecta ya que tiene Playa Jardín a 300 metros de arena volcánica y justo al lado el "Loro Parque" (nos encantó), y la Plaza del Charco (centro de Puerto La Cruz y de tiendas). Lo mejor es la relación calidad-precio, el trato y su situación (cerca de todo); y lo que menos nos gusto fue la poca variedad en la comida y el horario de la cena de 19.30 hasta las 21.00h.
