Yo lo cogí también por la cercanía con la Estación Central, pero la zona no es nada aconsejable, mismamente se puede coger un hotel no tan cerca de la estación para que no sea tan peligroso, pues éste está en la misma plaza. De todas formas me esperaba algo mejor, pues en Milán nos hospedamos en otro Starhotels que nos dejó bociabiertos, pero este no tenía nada que ver, no se como lo pueden poner de lujo cuando no lo es en absoluto, la entrada del hotel es muy bonita y la decoración está muy bien, el personal amable, al subir a la habitación se oía muchísimo los coches, era muy caótico, así que les pedimos que por favor nos cambiaran a una más tranquila puesto que eran 4 noches y nos satisfacieron cambiándonos. El desayuno es normal. No había kiwis, el zumo era en baso de plástico, luego la mañana del lunes pusieron kiwis y vasos de cristal y no entendimos el porqué. Si vuelto a la región de Campania me hospedaría en Sorrento o algún pueblecito de la costa seguramente, pues no es nada apetecible la estación central en Nápoles.
