Es cierto que la feísima fachada y el humilde hall no inspiran mucha confianza, y si hubiera venido de paso y sin reserva, posiblemente hubiera pasado de largo en busca de algo más bonito.  Esta primera impresión engaña, porque las habitaciones son generosas, limpias, bien decoradas y muy bien equipadas - incluso con albornoz, que echo en falta en tantísimos hoteles que se clavan otra estrella más en la puerta. La mía tiene, además, un baño casi obsceno, revestido de mármol oscuro y con jacuzzi. Una lástima que en los pisos altos no basta la presión del agua para llenarlo en un tiempo aceptable. Incluso al arrancar la ducha puedes tomarte tranquilamente el café mientras vaya llegando el agua caliente... El servicio es atento y simpático, aunque tienen poca cosa que ofrecer porque, al menos el día que estuve yo, no había bar ni restaurante abierto ni tampoco se vieron capaces de la pasar mi ropa por la lavadora. Eso sí, el servicio de habitaciones funcionó con diligencia y eficacia, sin faltar simpáticas sonrisas; y para tomar copas o cenar fuera de la habitación hay tropecientas sidrerías y marisquerías a dos pasos del hotel. Es éste probablemente el mayor aliciente para escoger el Regente, porque está ubicado no sólo enfrente del mismísimo complejo de la Catedral (si tu habitación da a la calle y estás en un piso alto, tienes sus torres delante, como demuestra la foto), sino también al principio (o final, según como se mire) de la zona comercial y de la Calle Gascona, que es el Bulevar de la Sidra. Aún así y sorprendentemente, no llega el ruido a las habitaciones. Si no pretendes ostentar nobleza, entonces, probablemente es ésta tu mejor opción para estar muy a gusto en Oviedo.
