La verdad es que nos costó un poco encontrar el hotel cuando llegamos a León, porque no está muy bien indicado y no es céntrico, pero está en una buena zona, tranquila y con facilidad para aparcar y andando se llega al centro de la ciudad en quince minutos. Lo que más nos gustó además de la zona fue que el hotel es tranquilo y no se oyen apenas ruidos, por lo que todos los días pudimos descansar muy bien. El desayuno buffet está bien y es variado. Destacaría también la gran variedad de productos del baño. Por el contrario, no nos gustó la televisión, ya que era vieja e inadecuada para un hotel de cuatro estrellas. Y lo que no nos convenció nada fue la cafetería, porque se encuentra fuera del hotel y parece un bar normal. Además, no se come en el restaurante, sino en la cafetería, por lo que hay humo y además el menú es muy poco variado. El hotel es recomendable, sobre todo para descansar, pero para comer mejor hacerlo en cualquier otro restaurante de la ciudad.
