Nada más llegar, no nos dieron la habitación que habíamos reservado (una doble) y nos dieron una doble de uso individual minúscula y totalmente inaceptable para un 4*. El suelo estaba enmoquetado y sucísimo. Las paredes empapeladas y con el papel cayéndose. Daba la sensación de ser una pensión de mediados del siglo pasado más que un hotel. El baño, sucio. Eso sí, bañera con hidromasaje. La luz que había en la habitación era una luz roja que daba la sensación de cuarto de revelado de fotos por no decir otra cosa. Las luces blancas no funcionaban. El personal, desagradable al máximo. Hay una piscina minúscula en el interior del hotel con agua tan helada que se quitan las ganas de todo. De lo peorcito en lo que me he alojado y con diferencia. Daba asco caminar descalzo.
