Llegamos muy tarde al hotel y por ello nos dieron la suite Stephen Howkins, llamada así porque allí se hospedó cuando estuvo en Santiago. En dos palabras: Im-presionante!!!. Aparte de lo afortunado del hecho, pues yo había abonado una doble normal con desayuno, y sobre todo porque nos quedamos en ella las cuatro noches, decir que el hotel es un cinco estrellas real. Su situación muy cómoda porque llegas a él directamente desde el aeropuerto y tienes fácil acceso a las autovías y una avenida de nueva edificación que te conduce recto al centro histórico. En los alrededores, junto al Palacio de congresos y al Campo de fútbol, hay restaurantes y servicios de todo tipo. Por poner un pero, el desayuno buffet algo pobre en la sección de embutidos y un solo tipo de té. De todas formas, recomendable. Volveremos.
