Nos hospedamos allí una noche y salimos con una muy buena experiencia. El personal del hotel fue muy amable en todo momento, la habitación era muy agradable, el desayuno variado y abundante y todo ello por un precio muy ajustado. Nos costó algo aparcar el coche, pero después para visitar la ciudad teníamos justo delante un autobús que va al centro y sale cada media hora (hubiéramos andado, coge cerca también, pero nuestro hijo tiene 3 años no está aún para darse tanto paseo). En definitiva, una opción estupenda y económica para alojarse en Toledo. Repetiría sin duda.
