Con la cantidad de restaurantes que hay en Saint-Malo, fuimos a dar con el peor. La verdad es que era el único en el que había sitio pues, los demás, estaban llenos. Ya me extrañó que hubiera tantas mesas libres, pero pensé, bueno, está en un sitio bonito, en los bajos de un hotel del mismo nombre y, aunque era más caro que los demás que habíamos visto, decidimos comer allí porque no quedaba otra opción. Y deberíamos habernos quedado sin comer a la vista de la bajísma calidad de los productos que nos dieron. No voy a entrar en detalles pero solo daré un ejemplo, me dieron unas cigalitas, seis en concreto, pequeñas de las cuales tres olían a cámara y sinceramente no estaban buenas. Las otras tres estaban pasables. Lo que quiero decir con esto es que parece que mezclan las del dia anterior con las nuevas. Pero eso podría pasar si el servicio hubiera sido minimamente agradable. Pero tambien fuimos a dar con los dos peores camareros que yo he visto en mi vida, con cara de amargados, tirándote prácticamente la comida en la mesa, la verdad... un asco.  Así que un consejo, si van por Saint-Malo, ni se les ocurra ir al Chateubriand, y si está todo lleno busquen un puesto de bocadillos y comanselo antes de pisar ese sitio.
