Ubicado en una calle pequeña y tranquila pero cerca del metro (Kolombusplatz) este pequeño pero moderno hotel es una pasada. Estuve hace un año en una individual por 69€ con un magnífico desayuno. La habitación muy limpia y los empleados muy amables.   Me sorprendió que no tuviera reseñas en páginas como ésta. El hotel es muy nuevo y el desayuno es uno de los mejores que he disfrutado en un hotel: bufet libre con gran variedad de pan, embutidos, mantequilla, zumos, et. Todo para ponerte las pilas antes de patearte la ciudad.  Recomendado !!!
