Si lo que buscas es un hotel, íntimo, acogedor y muy muy romántico.. yo aconsejo que lo visiteis!!! Estuve todo un fín de Semana en el hotel abadía.. y ha sido genial. El hotel precioso, con un patio interior...que te hace retroceder en el tiempo y unas habitaciones de lo más acogedoras, la mía en concreto la 207 era una habitación situada en un buhardilla, con una enorme cama de forja y todo adornado con flores y baño con hidromasaje...espectacular... el personal muy amable y servicial... nos dieron un mapa y nos puntuaron donde estaba lo que nosotros queriamos ver... Además una ubicación muy buena, muy cerca del Albaizín y puedes subir a la Alhambra andando, también cerquita de la Catedral y de la C/ Gran Vía de Colom donde hay muchos edificios emblemáticos de la ciudad... también cerca de la calle Recogidas por si quieres ir de compras...En general un 10 para hotel abadía... si volviese a Granada seguro que volvería allí.
