Estuvimos mi mujer y yo esta semana pasada en Florencia, y elegimos el Hotel Davanzati gracias a las opiniones de tripadvisor. La elección fue un acierto. Su situación tan céntrica nos hizo superfácil ir y venir por la ciudad (la idea era sólo estar en Florencia), pues todo está a un paso. Las instalaciones muy bien; limpias, bonitas y cómodas. El trato de la familia del hotel, amable y cercano. Nos recomendaron y aconsejaron muy bien en todos los casos, nos hicieron reservas a los hoteles que les pedimos o los que ellos pensaron que nos interesaban. Excelente. Además, el detalle de la Happy hour en el hotel, que de 18:30 a 19:30 h te ponen Prosecco y Chianti para beber, y salsa de tomate caliente para untar en pan, frutos secos, galletas, música, para pasar un rato de relax antes de salir a dar la vuelta de la tarde y la cena. En resumen, un diez. Gracias a Fabrizzio y familia.  Patricia y Antonio
