Me alojè dos noches en una habitaciòn Deluxe.Buena acogida por el personal de recepciòn,te facilitan una tarjeta de aparcamiento en un parking cercano al hotel.Abierto hace un par de meses,todo està impecable.Tiene un bonito patio interior donde se expone una colecciòn de carruajes antiguos. La habitaciòn està decorarada con mucho gusto,como si fuera una casa particular;el mobiliario es confortable y de calidad. El agua y los zumos del minibar son gratuitos. Ubicado en una calle peatonal muy cèntrica,a 2 minutos andando de la plaza del Castillo;sorprendente la cantidad y calidad de comercios en el centro de Pamplona. Los salones de la primera planta impresionan,desayunar allì es todo un lujo. Mi estancia fue satisfactoria,lo recomiendo.
