He pasado alli 3 noches, del 2 al 5 de Julio. La situación del Hotel en la ciudad inmejorable, la habitación amplia como pocas. La cama enorme y super comoda, quizá el cuarto de baño, por ponerle alguna pega, tiene poca luz y es un poco estrecho pero vamos, que esta mas que bien. El personal muy amable y dispuesto y en general me pareció un hotel con mucha calidad. Muy recomendable para la gente que quiera estar en zaragoza y sentirse como en casa sin estarlo. Ademas como siempre, con el programa de fidelización de la cadena Sol Melia el trato es inmejorable. Late check out, periodico diario...la verdad que no son hoteles de diseño ni muy inmovadores, pero siempre te dan un servicio y unas garantias que otras cadenas no te dan. Espero poder volver a repetir estancia en el Melia Zaragoza, y a poder ser en una epoca un poco menos calurosa, jejeje.
