No defrauda en absoluto.  El hotel es realmente tal y como aparece en las fotos de su página web. El hotel ocupa toda la segunda planta de un edificio junto a los Fuori Imperiali y a 5 minutos de Piazza Venezzia y Campo Marzio.  Esta muy cerca de la parada de metro de Cavour y Colosseo por lo cual lo hace ideal para personas que no quieran tener el hotel en lugar céntrico y muy bien comunicado.  El servicio es muy bueno, sobre todo por parte de Rossana, su joven propietaria que hace todo lo que está en su mano para que la estancia en Roma sea completamente placentera. Recomienda desde visitas y como sacar las entradas y buenos restaurantes. Las prestaciones del hotel son inicialmente las de un hotel de 3-4 estrellas pero con la diferencia que el trato es más cercano debido al pequeño número de habitaciones. Los baños disponen de hidromasaje; las habitaciones de aire acondicionado, conexión a SKY TV. Además existe una sala de fitness y una nevera con refrescos (No bebidas alcoholicas) completamente gratis para los huespes del hotel (siempre que no se haga un abuso indiscriminado, supongo).  Para los que ya hemos estado antes en Roma y hemos probado varioas hoteles, es de destacar lo silencioso de las habitaciones, a pesar de estar en medio del bullico de la calle Cavour.  Probablemente no es un hotel para gente joven y bulliciosa, prestándose más a personas de un poder adquisitivo medio-alto que realmente quieran disfrutar de una estancia grata y tranquila que distube el buen ambiente que han conseguido crear
