Llegamos en tren de Barcelona, y en 80 pasos llegamos al Libertel. Al principio nos asustamos por lo pequeño y estrecho de la recepción pero la amabilidad de la chica de Camerun, que afortunadamente hablaba ingles, salvo el momento. Nos asignaron una habitación Confort dando hacia la calle, que aunque pequeña, era suficientemente comoda para nosotros, tenia escritorio, telefono y una buena pantalla de TV de 29". En la zona hay buenos y baratos restaurantes, para nuestro desayuno acudimos a Mc Donalds y por solo 4.5 € encontramos un completo manjar con cafe, jugo, hamburguesa con huevo, yogurt y 3 panes pequeños. La habitación estaba insonorizada, estrenamos camas y estaban super confortables. El baño era demasiado pequeño, pero con la dotacion completa, buena iluminación, excelente ducha, pero no habia espacio ni para colocar el cepillo de dientes. A pocos pasos encontramos una Pasteleria ( Boulangerie ) donde nos dimos gusto con los postres franceses. El metro lo encuentras a 50 pasos.
