Mi experiencia a sido no muy positiva en este hotel, el cual tenia muchas ganas de conocerlo. Teniamos una habitacion en el THE LEVEN vistas ciudad, la llegada al hotel en coche propio el cual dejamos en el garage, cogimos las maletas y subimos a reccecion, habian dos personas solamente para atender y eso hacia que hubiese cola y esperar, asta que pregunte que teniamos habitacion THE LEVEN y nos comunicaron que subiesemos a la planta 25 nadie se molesto en ayudarte con tu equipaje el cual lo tienes que llevar tu personalmente. Hacemos el chekin y nos dan la habitacion la 2006 planta 20 tubimos que bajar a la habitacion y tampoco nadie te acompaña a tu habitacion ni ofrecer ayuda, llegas ala planta y es muy dificil orientarse y mal indicado para encontrar la habitacion, la en contramos y entramos decir que la habitacion muy moderna pero muy pequeña para ser un hotel de 5 estrellas la distribucion muy mal y me causo tal mala impresion que me queria marchar de este hotel, y lo peor es que la habitacion estaba llena de polvo y restos de pelos por toda la habitacion, lo cual llame a reccecion y presente mi queja y que queria marchar de este hotel lo mas rapido posible, en dos minutos me llamo la jefa de reccecion para pedir disculpas y hacer un cambio de habitacion rapidamente, nos ofrecieron una suite en la misma planta la 2011, habitacion muy espaciosa pero con muchas carencias en la habitacion, mucha electronica pero nada de comoda, en el baño faltan amenitis como cepillo dental, maquinillas de afeitar,peines, ect. Las calidades de los acabados son muy bajos el baño muy mal destribuido el bater estan a la vista de toda la habitacion y esta pegado a la ducha y eso es muy incomodo cuando sales de la ducha, tiene una bañera pero no tiene jacucci y eso para una suite en un 5 estrella no puede faltar, mas un solo arbornoz y unas zapatillas nada mas estos detalles no son para la categoria de este hotel. THE LEVEN la decoracion parece que estas en la zona de sofas de IKEA no le da el glamour de un salon privado, hay poca variedad en el desayuno pero muy bueno el champgne MOET excelente detalle, pero mi conclusion es que no esta a la altura. El personal muy joven que se esmeran mucho pero necesitan mas profesionalidad. Mi conclusion es que en barcelona hay muchos hoteles que estan mas a la altura que el ME, el cual no creo ir mas, para mi es un hotel de 4 estrellas al precios de 5 estrellas, sin dudas el MELIA BARCELONA esta mas al altura de 5 estrellas. Muncha electronica musica pero en servicios estan muy escasos. Aunque agradezco el gesto por parte del hotel por invitarme en la suite, y su rapida respuesta y solucionar el problema que es todo un detalle por parte del hotel.
