El hotel está muy bien situado en el centro de Montmatre, el metro está a sólo 5 minutos a pie de la. Nos alojamos 4 noches en el hotel, que es muy limpio, huele bien, nuestra habitación (405) era mucho más grande de lo esperado, muy limpio y tenía una vista sobre el cementerio de Montmatre, París y con la torre de torre en el fondo. El desayuno es delicioso y tarda lugar en el encantador restaurante moderno del hotel, pero recuerda no ser más tarde de 'porque las 10 el maître es un poco insolente con eso. El restaurante es también un buen lugar para que la cena (buena y la comida es bueno) . El personal es educado, es fácil y servicial. El hotel tiene un bar con fuego lugar y vivir piano music todos tardes. La única cosa a sólo que me hubiera gustado que decir es que las cortinas se lo hacen una diferencia cuando te duchabas. Sin duda volvería a eso hotel, cuando nos fuimos a Paris nuevamente.
