Estancia de dos noches en enero de 2011 para conocer LLeida.Un hotel muy centrico y en una zona tranquila. Habitaciones modernas, limpias y amplias. Tiene parking público enfrente del hotel con un precio concertado (casi 12 euros).Se puede aparcar cerca del hotel pero es todo zona azul (menos los festivos-domingos).Tal como se comentaba en otra critica, escasean los lugares cercanos al hotel para comer-cenar .El hotel tiene restaurante que solo ofrece un menu que no está nada mal (sencillo) y con un precio ni caro ni barato, casi 15 euros (señalar que el restaurante es coqueto ).Desayuno normalito. Tranquilidad para dormir aunque eso dependerá de donde este ubicada la habitación ( la nuestra daba a un patio) y a quién tengas por vecino (como en cualquier hotel del mundo). Buena atención que facilita la estancia resolviendo cualquier duda que se les plantea (buenos profesionales).En fin...hotel sencillo, limpio , moderno y super bien ubicado.Ah!!...tienes posibilidad de conectarte a internet.Lo único negativo es que solo tienen prensa de LLeida.
