Acabamos de volver de pasar un fin de semana en Valencia. El hotel está muy bien situado, en la zona nueva, al lado de la ciudad de las ciencias y las artes y del maravilloso y larguísimo paseo a lo largo del antiguo cauce del rio. Ideal para ir con niños, el personal es muy amable, el desayuno-buffet muy variado y de buena calidad. Repetiría y sin duda lo recomendaría. Reservamos directamente en la web del hotel y nos salió muy bien de precio (42 € noche + 15 € desayuno para 2 si tienes la tarjeta MAS).
