Es un hotel exquisito , con una decoración preciosa y todo tipo de detalles encantadores.  La habitación es una preciosidad, amplia, nueva, limpia y comfortable  La ubicación es muy buena (aún así super tranquilo).  El asilameinto acústico y lumínico es científico , solo se intuye en repicar de las campanas de un claustro cercano... delicioso. El desayuno está bien y el servicio de merienda gratis a media tarde es un puntazo. Al llegar por la noche después de un buen día de turismo castellano, la habitación te esperea con luz indiercta, la sabana entreabierta y un par de bombones en una carta que dice "buenas noches"... me encanta. Relación calidad precio es escandalósamente buena. Debería ser más caro
