Nos reservaron el hotel por medio de una agencia de viajes para asistir a un tema de trabajo a Berlín y nuestra sorpresa fue muy agradable al no haber hecho nosotros la elección. El hotel está muy bien situado, en la zona comercial de Kurfürstendamm; comunicado por el U y S-Bahn (estaciones de Zooligischer Garten a 3 minutos y a 50 metros la estación de Kurfürstendamm) con todo el resto de Berlín, pues esta ciudad tiene unos medios de transportes increiblemente accesibles. El personal es muy agradable, el diseño del hotel es funcional y moderno pero al mismo tiempo acogedor. El desayuno es muy variado y de calidad. Por supuesto con disponibilidad de business center. Volvería a este hotel sin dudarlo.
