Acabamos de marcharnos de Florencia y estuvimos alojados en este hotel. Nuestra primera impresión fue de desilusión porque el hotel a través de su página web aparenta mucho más de lo que en realidad es. Yo lo describiría como un hotel inglés, anticuado pero bien conservado y al que no le vendría mal un toque de restauración.  Nuestra habitación era amplia y el baño aunque tenia bañera era muy antiguo, nada que ver con los mostrados en la página web que imagino serán de una suite. Tiene parking privado, cuesta 30 euros el dia y no se puede pagar por fracciones, pero dado que no se puede aparcar por la zona salvo que seas residente si vas en coche no tendrás mas remedio.  El servicio de internet tiene un costo bastante elevado ya que el servicio es concertado por el hotel, no propio, además no funciona muy bien. El hotel y las habitaciones están perfectamente limpios, de hecho entran varias veces al día a recoger la habitación. Reponen diariamente los utensilios del baño, cambian las toallas y las sábanas. El servicio del hotel es excelente y el personal encantador, son detallistas y consiguen hacerte la estancia muy agradable, hay una chica en recepción que habla español.  El restaurante muy caro pero elaborado para lo que puedes encontrar en los alrededores. El desayuno es tipo buffet y muy completo con bollería, tostadas, etc.  Las camas son muy cómodas y el suelo de todo el hotel está cubierto por una moqueta retro que lo hace más acogedor, las paredes empapeladas con diseños clásicos. Tiene ascensor. Se encuentra en una zona muy tranquila, no es céntrico pero tampoco está muy alejado, en diez minutos llegas al centro de la ciudad.  Mi conclusión es que si fuera un hotel de España yo no le daría más de 3 estrellas pero por lo visto en Italia los hoteles son así...pagas más de lo que valen.
