Me he alojado en este hotel en el puente de mayo.  Está situado a las afueras de la ciudad, al lado de los campos de futbol de el palero. Para llegar al centro es mucho rato andando, nosotros preferimos coger el autobús( tanto la línea 7 como la 8 paran cerca del hotel y te dejan en el centro rápidamente, conuna frecuencia entre 10-15 minutos y también el bus nocturno b4). Tanto el hotel como las instalaciones son estupendas. La habitación es moderna, con suelo de moqueta. La cama es grande y comodísima. La mesa escritorio es original y se puede mover. Hay conexión wifi gratuita si te traes el portátil, aunque también te facilitan una conexión y otros servicios de pago( canal +). Hay también un sofá cama que no utilizamos, pero que está genial. El minibar es ciertamente un timo porque todo lo que hay cuesta 3.50 euros, asi que nosotros no lo usamos. El armario es inexistente...es un pequeño hueco con una barilla y 5 perchas y al lado una cajonera con 3 estantes....vamos, si piensas ir muchos días no te cabrá la ropa, para nosotros, sobró. El baño es grande y está separado de la habitación mediante una puerta corredera. Hay una ducha( pequeña para 2), una bañera, un wáter, un videt y un lavamanos bastante amplio para dejar los artículos. Te dan gel, champú, bastoncillos, gorro de baño y nada más. Hay un secador pasable y muchas toallas limpias que reponen cada día. La limpieza es profunda y buena, el descanso está garantizado y si pilláis una buena oferta, lo considero una buena opción para pasar un fin de semana o 3 días en Valladolid. El desayuno no lo probamos porque era excesivamente caro( 14.50 euros por persona, aunque existen otros 2 desayunos por 3 y 6 euros respectivamente...). En resumen, un buen hotel si quieres descanso y tranquilidad y tu estancia va a ser breve. Para nosotros la distancia al centro no supuso ningún problema, aunque eso va por gustos. Si vais en coche hay aparcamiento seguro fuera del hotel y gratis. POr cierto, en caso de necesidad, hay al lado un Mc Donald's que te puede salvar de un apurillo,jajaja. Lo recomendaría sin duda.
