Estuve dos noches en este hotel (incluyendo desayuno y una cena) como parte de un regalo conseguido en un sorteo de una revista.  El hotel es escantador. Con una ubicación perfecta a 5 minutos del arco del triunfo y, por tanto, de los campos elíseos. El hotel es pequeño, lo que da más encanto. El desayuno está bien, pero nada especial.  Una noche disfrutamos una cena y, esa sí, fue magnífica. LA comida bueníiiiiiiisima y el trato de los camareros (uno de origen español) increíble también.  Tema habitaciones: bastante bien de tamaño, gigante para parís, pantalla grande de tv, decoración bastante bien acorde al hotel. En este caso nos dieron una en la última planta con lo cual era aún más bonita pues era estilo buhardilla. Cama cómoda. Habitación y baño muy limpio en general.  En general hotel muy recomendable aunque no sé sí pagaría el precio que vale una habitación. En este caso como decía fue un regalo así que... Normalmente el precio asciende a casi 400 € o sea que... es para pensarselo. Aparte de eso, el hotel está genial, más aún teniendo en cuenta los standares parisinos respecto a hoteles.
