Lo primero que no me gustó, y eso antes de tan siquiera haber salido de Barcelona, fue el precio. Casi 100 €/hab/noche para una pensión. Me pareció excesivo, pero hay que tener en cuenta que era agosto y no habia sitio en casi ningún otro alojamiento, por lo que acepté a regañadientes. Cuando llegamos nos dió un poco de miedo el portalón de entrada, parecia un edificio abandonado, pero hay que decir que la zona donde se encontraba, en pleno centro histórico de San Sebastián, era ideal. En realidad se trata de dos edificios diferentes, a pocas calles de distancia entre uno y otro.A nosotros nos tocó el que no tenia recepción, por lo que estuvimos bastante incomunicados de cualquier tipo de servicio de la pensión. La habitación cumplia con las expectativas facilitadas por su página web, muy limpia, pequeñita, con televisor y dvd, y un baño enorme, casi el doble que la propia habitación. En general, estuvimos muy cómodos.Y para ser un segundo piso, nada de ruido!!! Si vas en coche, olvídalo, toda la zona es peatonal.
