En este viaje por España tuve una primera parada en AC A Coruña y fue excelente. Probé el AC Cuzco en Madrid y definitivamente seré usuario de esta cadena porque realmente se preocupan por el diseño y la limpieza. La ubicación de este Hotel es excelente. Tiene una estación de metro en frente por lo que llegarás a donde quieras de manera rápida. Lo único que todavía no le encuentro sentido es que no tengan wi-fi gratuito en las habtaciones pero si en el área del Lobby. Señores: por una tontería como esa no merece molestar a sus clientes
