Cuando nos vimos ante la escalinata de entrada al hotel pensamos "¿dónde nos hemos metido?". Una vez allí el trato fue exquisito. Intentaban que nos entendiéramos en español. Un trato magnífico. Las habitaciones muy límpias y ámplias, con un ordenador a tu servicio y psp. Te prestan juegos y películas sin ningún problema. Nos sorprendió mucho pero para gente que viaje con niños lo mejor. Y para los adultos..."la hora feliz". Para suplir el que sólamente puedas disfrutar de un estupendo desayuno (ya que no tienen restaurante), de 18h a 19h puedes disfrutar de unos vinos acompañados de aperitivo. Disfrutas del trato con todos los empleados, son lo mejor. Te asesoran de lo que ver, dónde y qué comer, donde ir... Yo estoy deseando poder escaparme de nuevo, y sin dudarlo repetiré hotel.
