Estuvimos en semana santa en este hotel. Su ubicación es ideal, al ladito mismo de la plaza de Roma que es donde te deja el bus del aeropuerto. Solo tienes que pasar dos de los múltiples puentecitos que hay en Venecia y llegas. Frente al Gran Canal, su fachada es espectacular, sobretodo de noche. Es un típico hotel veneciano, decorado muy a su estilo, con ornamentos dorados, muy glamuroso. Como en todos los hoteles, no es oro todo lo que reluce, y mucha recepción lujosa, restaurante, zona de estar....pero la habitación dejaba mucho que desear ( suele pasar en este tipo de hoteles ) . Era minihabitación, con vistas a una patio-cuchitril interior, y le faltaba una mano de pintura, sobretodo a los ornamentos dorados. Enfin! Tampoco se viaja a la fantástica Venecia para quedarte en la habitación. Después de pasarte el dia visitando la magnífica ciudad, estas tan cansado que solo importa dormir para coger fuerzas y continuar la visita al dia siguiente. Los empleados eran muy simpaticos. El desayuno suficiente para empezar el dia. A pesar de la habitación que nos tocó (seguro que hay de mejores), la elección del hotel fue acertada. No tienes que coger vaporettos ni taxis para llegar a él y como está delante de la estación de tren, siempre encuentras indicaciones para llegar andando. Si volvieramos a Venecia, lo volveriamos a escoger.
