El hotel es estupendo, muy bien situado y a un paseo de todo, muy espacioso con un solarium tropical muy amplio, piscina termal que es una pasada y gimnasio gratuito, el bufet esta muy bien, para ser tenerife, solo se queda corto el TI pues a las 23 horas ya no dispones del todo incluido, a diferencia del sur que lo tienen las 24 horas. Necesitarian mejorar algunos camareros que solo con verlos la careta que ponen cuando se les solicita alguna consumición, da la impresión que la ponen de su cuenta, otros sin embargo fueron la mar de amables y dispuestos. La animación necesitaria mejorar tambien, pero en fin en términos generales es un hotel muy recomendable. Nosotros nos lo pasamos muy bien, en nuestro 30 aniversario y salvo alguna pequeña excepción el trato recibido fue muy agradable, incluidas las dos cenas temáticas que te ofrece el hotel por semana de estancia, aquí si que el trato fue extraordinario y muy romántico.
