He estado varias veces en este hotel.... Yo vivo en Madrid, por lo que siempre lo he utilizado en plan escape de la capital...... siempre me he quedado en una de sus suites, que están muy bien equipadas, y tienen todo el confort necesario en un 5 estrellas......... El precio está bastante bien, por lo que no se puede pedir el servicio de un Hilton o un Ritz........ La situación está un poco complicada, ya que es un antiguo cigarral, que ha sido totalmente reformado, bastante bien, para mi gusto, fusionando el antiguo edificio con un edificio moderno de extraña arquitectura, fusionando lo clásico con lo moderno...... La piscina, era bastante agradable, y el hotel tiene una de las vistas más bonitas de Toledo........ El buffet de desayuno está bastante bien...... Recomendable
