Pasamos 2 noches en Niza como primera etapa de nuestras vacaciones por la Costa Azul y la Provenza. Como viajamos en moto, queríamos un hotel en el que pudiésemos aparcarla por la tarde e ir andando al centro. Reservamos a través de lastminute.com, se trataba de uno de sus hoteles "top secret", es decir, un hotel cuyo precio es inferior al precio normal del mismo, pero que no puedes saber cuál es hasta que ya has reservado y realizado el pago. La descripción de lastminute correspondía con la de otro hotel, el Beau Rivage, así que reservamos. La verdad es que fue un engaño absoluto por parte de lastminute.com, pero como ya habíamos pagado, nos conformamos y fuimos al Ellington. La verdad es que no está mal, está bastante bien situado, aunque no es exactamente céntrico, el centro se encuentra a unos 10 minutos a pie. Las habitaciones no son muy grandes, se corresponden más bien a un 3 estrellas, pero es suficiente. No obstante, cuando vuelva a Niza, buscaré un hotel que esté en el centro de verdad.
