estoy acostumbrada a ir a hoteles medianamente buenos, y éste en realidad lo es. A primera vista, un poco antigüo, tipo años 70, pero hay que compararlos con los de la zona, que la mayoría están pesimamente cuidados. el servicio de habitación buenísimo y muy rápido. Yo viajé en familia, mi marido, mis padres y mis dos niños ( de uno y tres años). Todo el personal fue muy atento y amable con nosotros.  no lo recomiendo para gente asmática, todo rodeado de madera y moqueta, daba la sensación de agobio y el olor característico no me suele gustar mucho. el lago con los peces y la flora que lo rodea espectacular. se come bien. desayuno decente, con poca variedad pero de alta calidad, el primer día desayunamos actimel, algo impensable (por su alto precio) en cualquier hotel. en fin, lo recomiendo, es de lo mejorcito de la zona. buena relación calidad/precio
