Viajamos el pasado octubre a Madrid para asistir a un evento, mi pareja y nuestros dos hijos y nos encanto el hotel Embassy. Esta situado en una de las calles mas comerciales y lujosas de Madrid, en el Barrio de Salamanca. Al lado del hotel habia un Corte Ingles, y unos parking que no tuvimos que usar porque el barrio, como nos dijeron en recepcion, es muy seguro y al ser fin de semana aparcamos facilmente en zona azul (que solo tuvimos que pagar el lunes ya que el fin de semana no hay control horario de estacionamiento). El hotel era una antigua casa se単orial que tenia una decoracion moderna pero funcional y tambien tenian varios elementos restaurados como las vigas de madera de la habitacion abuhardilladas, los ladrillos vistos de una de las escaleras... La habitacion era grande y espaciosa, un poco aburdillada pero con el techo bastante alto y con las vigas de madera, las camas eran grandes y comodas y cada una tenia una almohada de distinta textura por los que pudimos elegir la que mas nos gustaba a cada uno. Ademas en las habitaciones disponiamos de un ordenador portatil con conexion a internet. El cuarto de ba単o amplio, de dise単o, con la puerta de cristal translucido, y una ducha con termoregulacion, lo que si observe es que no tienen muchas amenidades, solo el jabon, el champu...pero puedes pedir a recepcion si necesitas algo mas, que si disponen de ello, te lo traen rapidamente. Ademas en frente del hotel hay una cafeteria ecologica en las que ponen unos desayunos fantasticos, con diferentes panes, mermeladas, cafes...En cuanto a restaurantes cercanos hay un VIP cerca, creo que tambien un Rodilla, y varios de dise単o y a la carta que parecian que estaban bien.
