Lo reservé por internet directamente de la página del hotel porque "supuestamente" salía más barato.. cuando entramos en la habitación la puerta chocaba con la cama, y esta a su vez no tenía espacio a los lados para acostarte, lo tenias que hacer por los pies de la cama y además era incomodísima, terminamos el viaje con dolor de espalda!!  El "armario" era muy pequeño, casi no cabían las 2 maletas, que no eran grandes porque sólo fuimos para 2 noches (menos mal). El baño, es lo peor, minúsculo y ridículo, no cabíamos los 2 a la vez, la ducha era un cubículo de 50x50cm (como mucho) y estabas todo el rato dándote golpes con la pared, y la cortina hacía que toda el agua se saliera fuera. La "habitación" tenía una ventana, aunque no se si llamarlo así, que no se podía abrir porque no había espacio, esto era lo único de ventilación de la habitación. Un desastre vamos, menos mal que la ciudad da mucho de sí y hace que pases mucho tiempo fuera de la ratonera esta.
