Estuvimos en semana santa con mi familia, realmente nos sorprendi칩. Llegamos a Via Toscana 1 ( la direccion del hotel) y nos encontramos con un edificio de apartamentos antiguo. Obviamente pensamos que estabamos equivocados pero al mirar los nombres de los distintos aptos, encontramos que en el cuarto piso estaba el hotel roma boutique. Subimos un poco desconfiados, pero la sorpresa fue grande cuando nos encontramos con un hotel moderno, decorados con mucho gusto, y con una atencion personalizada y muy amable. El hotel cuenta con 5 o 6 habitaciones todas decoradas con gusto y dise침o. Pantalla plana, balcon al frente, y un ba침o muy correcto con jabones, shampoo, crema de la marca Musk.  El desayuno absolutamente personalizado , cada miembro de nuestra familia fue preguntado y anotado en una planilla que deseaban desayunar, dando una importante variedad de te , cafe, capuchino, cortado, diferentes jugos de frutas naturales, yoghurt de distintas clases con cereales o sin ellos, manteca, mermelada, medialunas ,panes,etc. se nos pregunto la hora que queriamos el desayuno y a la hora indicada,llegaron los desayunos a cada una de las habitaciones, servidas en preciosa bandeja. Realmente nos sentimos como si estuvieramos en casa, cuando llegabamos de las recorridas de la ciudad, siempre nos recibian con una sonrisa y poniendose a la orden para lo que necesitaramos. La ubicacion muy recomendable , en la zona de las embajadas, el lugar muy seguro, con guardia policial en la esquina, a una cuadra y media de via veneto y a 5 cuadras de plaza barberini, cerca de plaza espa침a y de la fontana de trevi. Lo haciamos todo caminando sin problema. En definitiva, un hotel muy recomendable, una experiencia diferente a los grandes hoteles que estamos acostumbrados. Un precioso lugar en una zona muy buena, con un servicio inmejorable que deja como saldo que cuando llega el momento de partir, todos se quieren quedar. MARIA de Montevideo
