El hotel está bien situado, en el centro de la ciudad. La habitación es muy grande y espaciosa, con buenos detalles como la tetera. Armario de muy buenas dimensiones. Las instalaciones en general están muy cuidadas. El desayuno es bueno y abundante. La tranquilidad es absoluta. La piscina, a pesar de no utilizarla, está muy bien situada en la azotea, aunque con poco espacio para tumbarse. El spa no lo utilizamos, aunque lo vimos y nos pareció muy correcto. El acceso a internet es muy caro (12 €/hora), quizás una de las cosas malas del establecimiento. En resumen, un hotel bueno para volver.
