Estuvimos tres días en Valladolid. El hotel está situado junto a la plaza Mayor y la zona de "tapeo". Elpersonal es agradable y servicial, te indican rápidamente lugares que ver o actividades en la ciudad. La habitación estaba limpia y el baño de tamaño medio. Pedimos una habitación tranquila y nos dieron una que daba a la parte de atrás, una calle pequeña pero sin tráfico, así que no notamos ruidos. Desde allí se puiede ir caminando a todos losmonumentos mas importamtes. Como está centrico es imposible aparcar el coche, hay que utilizar el parking público, pero hay uno al lado del hotel. De precio no es la opción mas económica, pero se pueden encontrar buenas ofertas. Recomendable.
