estuvimos solo 3 dias, pero pudimos comprobar que como este hotel hay muy pocos. Fuimos con un poco con "miedo" por lo que habiamos leido. Pero nos atrevimos y la verdad que no me arrepiento. teniamos una suit junior vista mar con todo incluido. perfecto cuando llegamos el recepsionista Conni Svenson y la srta Carmen Ruiz nos atendieron muy amables como que son dos grandes profecionales. Ytodo estaba correcto. Cuando llegamos ala habitacion era enorme una terraza mas grande que mi casa. que ya es decir una vista espectacular del mar hasta podia oirse el ruido del mar por la noche. y por el otro lado el teide. La cena buenisima habia tanta variedad que no sabia que coger. desayuno buenisimo de todo habia zumos recien esprimidos que eso si que no lo habia visto en otro hoteles tambien habia de makina por supuesto haci tenias para elegir. y el almuerso idem tenian cada postre!. en una palabra fantastico todo. la zona ya la conocia pero es muy romantico pasear con tu pareja por ahi la playa,el lago,etc... vivo aqui en canarias pero cuando quiera otra mini escapada no dudaria ni un sgdo en volver ahi. Ah! se me olvidaba el espectaculo del sabado por la noche fue el no va mas fantastico estaba lleno y terminamos todos bailando fue fenomenal. En una sola palabra IMPRESIONANTE. Sigan tan GUAY.
