Estuve en dos oportunidades alojado allí y, en cada oportunidad, por una semana. Las habitaciones tienen un estilo barroco cargado que me gustó. Calidez y comodidad para poder trabajar sobre cualquiera de los dos escritorios que posee. Tienes allí mismo sillones confortables que conforman un adecuado living. El baño es moderno con jacuzzi y ducha de hidromasajes. Destaco las salas privadas para reuniones de negocios y el gran hall del hotel donde puedes mantener reuniones sentado cómodamente en una cantidad importante de sillones. Su imponente escalera central se destaca y la música del pianista a la hora de los tragos por la tarde. Estilo y elegancia. Su contra, la ubicación.
