Nosotros íbamos a celebrar nuestro 10 aniversario de boda, fuimos expresamente desde Madrid a celebrarlo y salimos decepcionados. Mal estado del Spa, suelo roto, un cliente se cortó en el dedo del pie, agua fría no se podía soportar esa temperatura para una spa. Habitaciones en mal estado para ser un 4 estrellas: mando roto de la tele, espejo aumento roto, el agua de la ducha no salía bien, pedimos que el detalle del cava estuviera a la llegada al hotel, pués era una sorpresa para mi pareja y no estuvo a tiempo, tuvimos que ir a pedirlo, y un sin fin de cosas que no me gustaron. No recomiendo el hotel para veladas íntimas y románticas con la pareja, que es a lo que yo iba. Es más bien como un hotel de carretera, de paso.
