El edificio donde se encuentra es impresionante por fuera y sobre todo por dentro, nosotros hicimos más fotos del Parador que del propio Leon, pero los servicios no están ni de largo al nivel de un 5 estrellas gran lujo. Con esto no quiero decir que sean deficientes, sino que están al mismo nivel que otros paradores con 4 estrellas.  Los platos del restaurante están muy bien, pero el buffet del desayuno es bastante peor que el de otros paradores. Os diría que está al nivel de algun parador con 3 estrellas. Nosotros teníamos muchas ganas de visitar este parador por la categoría que se le presuponia, por eso fué una pequeña decepción encontrarnos con estos servicios y relación calidad-precio.
