El bed breakfast tiene una ubicación perfecta ya que está a cuatro pasos de la estación de metro Barberini y de la parada de autobús. Al llegar a mi marido y a mi nos decepcionó porque hay que atravesar una puerta y después a la derecha te metes en el portal , que a partir de una hora determinada está cerrado y tienes que abrir con llave, el ascensor de museo de antiguo que es , ahí nos dió la impresión de un piso (nunca habíamos estado en un bed breakfast)y llegamos a la habitación, tuvimos que pagar por adelantado, pero eso ya lo dice la página web del establecimiento, a partir de ahí bien , debes apuntar en un papel lo que quieres desayunar y la hora y Joey te lo lleva a la hora señalada, la habitación muy tranquila ya que da a un patio muy muy grande y tiene calefacción y aire acondicionado, tienes una pequeña neverita pero tuvimos que desenchufarla porque hacía mucho ruido. Limpieza muy buena y el desayuno a base de un croissant (eso sí, calentito), galletas, zumo y café con leche , bien pero un poco justo. Lo mejor de todo Joey que es encantador e incluso se levantó a las seis de la mañana el último día para darnos el desayuno.
