Hemos pasado dos noches en este hotel. Debido a una avería general en la ciudad de Toledo, el segundo día desde las 7 de la mañana, no había agua en el hotel. Claro que está separado en dos zonas, la "zona pobre" y la "zona rica". Casualmente, en la zona rica o moderna había agua corriente.   Compramos una botella de agua mineral en rececpión para lavarnos las manos y los dientes ¡y nos la cobraron! y sólo cuando pedí la hoja de reclamaciones, en el momento de dejar la habitación, fue cuando nos ofrecieron pasar a una de las habitaciones de la zona más moderna para poder ducharnos. Todo un ejemplo de lo que es una nefasta atención al cliente.   Además, la habitación estaba fatal, en cuanto al mobiliario (aire acondicionado ruidoso y maloliente, poca iluminación) y las camas, individuales y junto a la pared, como tenían ruedas, se iban solas. Muy divertido en las barracas, pero no cuando quieres descansar.   El personal de recepción es lo más desagradable que nos hemos encontrado. Además de poco eficaces.   A favor del hotel, sólo podemos mencionar la excelente ubicación.
