Hola, este hotel corresponde más a una categoría de un 2* antiguo que a las 3* que tiene.  El baño necesita una urgente reforma, piezas muy antiguas y obsoletas que dan un aspecto bastante triste al baño. El dormitorio se conserva a primera vista algo mejor, quitando el detalle lamentable del televisor que es una TV de 14" con culo, de esas que hace 25 años se veían en algunos de nuestros hogares. La cama también hacía mucho escándalo y chillaba cada vez que te movías.  El desayuno cortito y acorde con la categoría, no hay gran variedad ni calidad, pero tampoco es que sea pésimo, un desayuno normal de un 2* o 3* normalito.  La ubicación es buena, aunque como la ciudad es tan pequeña da un poco igual donde te quedes que podrás llegar a todos sitios fácilmente.  Resumiendo, el día que reformen el hotel igual vale la pena volver, pero en el estado actual no es nada recomendable.  Saludos.
