La estancia en habitación doble fué buena, lo que no me pareció bueno, fué el servicio de peluquería del hotel. Lo lleva un peluquero que en casos de sobrecarga de trabajo, como era nuestro caso, que teniamos boda de un familiar cercano; el encargado echa mano de gente que el lleva, los trabajos no duraron nada, quedaron muy sucios y en cuanto a la creatividad dejaba mucho que desear, además de carísimo. Por todo ello es algo que no recomendaría. Por otro lado me pareció excesivo el precio del café y de una caña de cerveza. La situación del hotel te obliga a dejarte allí el presupuesto puesto que no ahy cafeterias ni restaurantes en la zona.
