La silueta de este magnífico hotel forma parte del perfil de la isla de Lanzarote y forma parte de una de esas controversias paisajísticas que enfrentan a generaciones de personas. Ahora bien, me atrevo a recomendar este establecimiento como la mejor opción de alojamiento de la isla en clave de lujo (huyendo de dispendios excesivos como el Meliá Salinas o zona de excesiva algarabía como El Puerto del Carmen). Las suites realmente son una delicia, con salón y habitaciones espaciosas y un baño de vicio, por no hablar de las vistas extraordinarias que tenemos de todo Arrecife, sus montañas cercanas y el mar.  Trato exquisito por parte del personal, un restaurante en la última planta delicioso y un snack-cafetería muy agradable para desayunar o tomar tentempiés. Sólo probamos un día la piscina, y es aquí el único pero que le encontramos al hotel: deberían haber previsto más protección arquitectónica contra el usual viento del entorno. La presencia de un gimnasio y de un rosario de opciones para curar la piel es de agradecer.  Repito: huid del Puerto del Carmen, Playa Blanca y demás algarabía turística y optad por este hotel, mucho más tranquilo y con lujos parecidos pero con menos alharacas que el famoso Meliá Salinas.
