Me aloje en ste nuevo hotel un fin de semana del mes de Julio, el hotel en general bien, podria tener mas detalles de 5* pero vamos... en general habitaciones muy confortables,limpias..el servicio genial.El restaurante no lo probamos ya que los precios eran desorbitados. El Spa super xulo pero tambien carisimo, vamos para consumir en el hotel debes deir con una buena cartera. Las vistas desde la 1018 stupendas, tiene todo automatico, luces regulables todo genial la verdad.Nosotros estuvimos muy agusto y volveriamos a repetir.Lo malo, la situacion, no nos gusto mucho a pesar de que hay una parada de transporte publico a 200 m (Begoña), pero alrededor del hotel no hay practicamente nada.Un Mcdonald y una parada de taxi. Quizas lopeor la situacion, por lo demas todo genial!
