Tengo que decir que el SPA y el servicio del mismo excelente.  En cuanto a lo demás me sentí que no estaba en mi pais, de hecho se dirigía el personal a nosotros en alemán como primer idioma hasta que se daban cuenta que eramos españoles.  La Cena de Gala la compartimos con una pareja portuguesa y tres señoras rumanas ??? a pesar de que en recepción y tras nuestra solicitud el día que llegamos, se nos prometió que lo tendrian en cuenta y nos sentarían con españoles.  El Bufett del desayuno impresionante, pero una vez más para los extranjeros,saben que los españoles desayunamos también galletas o croissants? pues solo había pequeños e ensaimadas pequeñitas, ¿ donde estaba toda la repostería que anuncian ?  El trato del personal exquisito en todos los niveles.  La limpieza del baño nula, al menos el nuestro en cuatro días sólo pasaron un paño.  El albornoz de mi esposo tenía un roto considerable en un lateral, creo que en un Hotel de esta categoría no debía permitirse este descuido.  Cuando entramos en el SPA que repito impresionante, leimos los letreros y ponia claramente PROHIBIDO ANDAR DESNUDO POR LAS INSTALACIONES, ¿ porque cuando me senté en la cabina de sales marinas, me encuentro un señor sentado enfrente totalmente desnudo? fué muy desagradable, lo comenté en recepción y me dicen que vaya a decirles quien era, no por favor no es mi cometido, son Uds. quien tienen que tener esto mas vigilado.  Perdónenme si estoy diciendo cosas que seguramente no son gratas de leer pero esa es la realidad de mi estancia durante estas Navidades en su hotel.  Me encantó la fiesta veneciana y la demostración de la cultura de la Isla que hicieron en la recepción del hotel.  Gracias por permitirme expresar mis vivencias.  Pilar de Diego
