Hemos estado este fin de semana, el Hotel excelente en todo, recepcion, habitacion en estilo provenzal, piscina interior y amplios jardines. El desayuno, sin ser espectacular, bueno y ajustado. En cuanto al restaurante, cenamos dos noches y el nivel es alto, el servicio de camareros me pareció un poco erratico, y la segunda cena se nos hizo eterna , casi dos horas y media desde las entradas al postre, lo que dados los precios que se cobran, creemos que se deberia mejorar. En resumen, sitio excepcional para vistar Provenza, buenas habitaciones, y restaurante mejorable, sino en la calidad de los platos, sí en la gestion del servicio y rapidez. Precios muy altos, en linea con la zona.
