Nos alojamos en una habitación cuádruple durante tres noches mi marido y mis hijos de 11 y 9 años en una habitación cuádruple. La estancia muy amplia y cómoda para acoplar a 4 personas, incluso con 2 televisiones para que se pudiera ver desde todas las camas. Los muebles un poco antiguos pero no bien y el baño muy nuevo y limpio. Desayuno muy complelo. Personal muy amable y nos ayudó con las entradas para la Galeria dei Uffici. La ubicación excelente, a un paso del Duomo. El precio fantástico.Recomendable 100% Además, tiene internet gratis si te llevas el portatil y esto es muy importante para mi.
