Buscando mucho por internet, mirando críticas y más críticas para decidir dónde pasar una noche en la Costa Azul en mi viaje con coche camino de la Toscana, acabé decidiéndome por este hotel, tanto por las críticas recibidas como por el precio, que aunque no es barato, sí lo es comparando con la zona donde está. La llegada, difícil ya que el hotel aunque tiene parking siempre está lleno y la calle llena a tope de coches, tuve dejarlo en un vado para descargar el equipaje. Luego que dejarlo en un parking cubierto tras dar muchas vueltas por la zona... La recepción, pequeña y el hotel no tiene ascensor. Debido a ello y por evitar subir demasiadas escaleras, reservé una habitación en &quot;la planta baja&quot;, según referencia de la página web del hotel. Planata baja que en realidad era un sótano, con lo que no pude ahorrarme las escaleras. La habitación muy muy pequeña, la cama pegada a la pared y el colchón que como mucho haría 135 de ancho pero el grosor era mínimo, yo creo que el plegatín del sótano de casa tiene un colchón mejor... Viendo el &quot;pobre&quot; aspecto de la habitación y la recepcionista, muy atenta eso sí, viendo nuestras caras de dececpión, nos &quot;ofreció&quot; un upgrade a una habitación superior por sólo 25 euros (es decir, nos ofreció la habitación del segundo piso - cuenten escaleras- al precio de base de la web, ninguna oferta...). Al ver que la habitación tenía luz porque no estaba en el sótano, decidimos quedárnosla.  En general la estancia pobre, justita pero a destacar en negativo el colchón. La función primordial de un hotel es el alojamiento, la gente no reserva mesa para desayunar ni mea en sus lavabos; va a dormir. Por tanto lo más importante a tener en cuenta es el colchón. Escribo esta crítica 3 días después de dejar el hotel y aún me duelen las lumbares y mi mujer da de comer a los gatitos como si fuera Chiquito de la Calzada! Aparte, el lavabo enano, ducha y lavamanos; puedes lavarte las manos mientras estás sentado en el WC.  El desayuno, a 12 euros por persona, un buffet justito pero normal. Al final, teníamos ganas de salir de allí y sólo quisimos un cafe con leche: 4,15 euros por café, de aquellos de hotel con los termos... Le sobran 2 estrellas!
