Estuvimos 2 noches la semana pasada y no dudaria en volver otra vez pues, aunque la habitación es sencillita (mobiliario muy básico) está muy bien situado a 10 min. andando del centro histórico.  Coincidimos con las fiestas en Salamanca y en el hotel no oimos ningún tipo de ruido por la noche.  El lavabo pequeñito pero con todo lo necesario, incluso la ducha cerraba herméticamente y no escapaba ni una gota de agua afuera. Todo muy limpio. El personal del hotel, tanto conserjes como los de limpieza, muy amable; incluso cuando llegas te dan un pequeño plano de la ciudad y te indican cómo llegar al centro, detalle de agradecer que normalmente en ningún hotel te dicen salvo que les preguntes, y a veces con mala gana. Aparcamos cuando llegamos por los alrededores sin problemas (por alli no es zona azul todavia) y nos moviamos a pie. Definitivamente, no se puede pedir más por el precio que pagamos por los tres, o sea, mi marido , el niño y yo (50 € la noche sólo alojamiento con la tarjeta de HotelPlus ).
