Elegimos este hotel animados por las buenas críticas que leímos, y la verdad es que nos decepcionó un poco. Para empezar la situación, que está bien, pero hay que caminar casi 15 minutos hasta cualquiera de las 2 paradas de metro cercanas (St. Georges o Poissonerie). La habitación era pequeña y con poca luz, aunque muy limpia.  El desayuno era un poco simple aunque rico: una cestita con 2 trozos grandes de pan tierno, 2 curasanes y una napolitana de chocolate (el primer día pensamos que era un error, porque éramos 2 personas, pero luego vimos que era la cesta de desayuno standard), mantequilla, mermelada, café o chocolate y zumo de naranja y de pomelo. Se echaba de menos algo salado. El personal era muy amable.
