El hotel El Madroño es una elección perfecta si se viaja a Madrid con niños. Las habitaciones son amplísimas, la cama matrimonial enorme y cómoda, servicio de cuna y sofá amplio que se convierte en cama supletoria doble. Tiene una cocina completa con fuegos, horno, nevera y freagadero, ideal para pequeñas comidas o calentar los alimentos del bebé. La limpieza exquisita. El bufet del desayuno muy variado y abundante. El único pero podría ser que se encuentra algo retirado de las atracciones turísticas del centro, pero el barrio es tranquilo y agradable y está perfectamente comunicado por metro.
