Estuve con mi pareja, del 10 a13 de Mayo, para festejar mi cumpeaños, por las criticas de otros viajeros elegí este hostal, que ha superado lo que esperaba, el trato del personal, la ubicación del hotel, yo elegí von vistas al mar, que dá al estanque de peig, con una puestas de sol alucinantes. Bueno aproveché y alquilé un coche, y visité toda la isla, de todas las calas, las que más me ha gustado cala saona, es cala marí, donde una vez allí andas unos 800 metros a la derecha, y buscas el chiringuito restaurante ES PLAGET, platos sabrosos abundantes y buen precio, de pescado, que os sirvan al final, un chupito de hinojo y tomillo de la zona, buenisimo, después un buen baño, eso sí es la playa del despelote, todo el mundo vá como le dá la gana. Otro sitio para comer es el restaurante ISLA PEQUEÑA, pedid el plato chopos a lo bruto, lleva sobrasada, morcilla, todo muy sabroso. En el hostal también se come muy bien. Pero lo que más me gustó el coctel número cinco, combinado de champán con arándanos, os aseguro que es afrodisiaco a tope. BUENO ESPERO REPETIR en esta maravillosa isla, y en el mismo hostal.
