Visitè este hotel con frecuencia en la dècada de los 90,recuerdo su gran ambiente,su hall era punto de encuentro de gentes de negocios en Madrid.Nada que ver con mi reciente visita;sin personal de seguridad en la puerta, solamente dos recepcionistas en una entrada tan grande y la tìpica decoraciòn neutra de los AC.Desolador. Hay paradas de metro y autobùs junto al hotel y buenos restaurantes por la zona.El desayuno no sale de la mediocridad. Lo mejor : una buena tarifa de fin de semana (100 euros), y las habitaciones,en buen estado de conservaciòn y limpieza(que no es poco).
