Hotel Hesperia Sevilla, calle Eduardo Dato.  Este hotel esta situado cerca de la estación de tren de Santa justa, al lado del centro comercial Nervión y del corte inglés. Por la zona hay sitios para cenar como restaurantes de tapas, McDonalds, Pizza Hut y restaurantes normales.  El Hotel: Está situado en una calle ancha y transitada. En taxi al centro son unos 3 euros. Justo delante del hotel hay una parada de taxis en la cual siempre suele haber alguno. Al aeropuerto son 20 euros exactos y unos 15 a 20 min de trayecto. El hotel por dentro es espacioso, tiene una gran sala ( donde recepción) para sentarte en la planta 0 y un bar para tomarte algo. Aparte teneis cafeteria y un restaurante dentro del hotel. Respecto de los precios solo os diré que no os sorprenderán demasiado. Es lo que hay para un hotel como estos. Por cierto el restaurante cierra el fin de semana.  En la recepción todo fue bien y son muy amables. No tuve ningún problema con ellos. Por cierto, no sé donde lo pone, y si lo pone siquiera pero por si acaso que sepais que no tiene piscina ( alguno tuvo dudas de haberlo visto en algún sitio ). Lo que tienen es un SPA que estan construyendo y que tendrán listo para Junio del año que viene.  La habitación: Es una habitación más o menos grande. La cama es bastante cómoda ( de matrimonio ), tiene carta de almahadas con unas 10 para elegir. Yo me quedé con las que había porque eran comodas. Teneis tb un minibar a precios razonables ( 2.5€ por bebida) y tiene tb alguna chocolatina y patatas, Tv, caja fuerte con combinación, etc... Te dan tarjeta magnetica para entrar en la hab y el baño eso sí, es super grande. Dentro tienes ammenities como, jabón de manos, peine, pañuelos, gel y shampoo, limpia zapato y secador. No tenía cepillo de dientes ni kit de afeitado pero lo mismo tienen en recepción si lo pides. Yo me alojé en la planta 6º, la de no fumadores. Cada habitación tiene una terraza para estar.  El hotel tiene parking, no sé el precio exacto pero unos 15€ por día. Cuando estuvé alli me di cuenta de que hay quie pedirlo con antelación una plaza porque las tienen limitadas y hubo algún cliente que no pudo aparcar.  El desayuno, un pequeño consejo: Si sabeis que vais a desayunar pedirlo el día anterior en recepción. Más que nada porque si os presentais en la sala de desayunar sin pedirlo previamente os cobrarán 13 euros y si lo pedis el día anterior son solo 10€. En general está muy completo. Teneis zumos naturales, bolleria de chocolate y esas cosas, pan para tostar con mantequilla, mermelada o aceite y tomate. Teneis tb huevos revueltos, tomates gratinados con queso, bacón, quesos, makis, etc... Hay mucha variedad. yo desde luego no me arrepiento de haberlo cogido.  Como dato curioso, reservar la sala de reuniones son 200 euros la hora.  Yo me alojé por 60€/día SA. Sin duda es una opción a tener en cuenta ya que se trata de un hotel elegante y razonable de precio. No diría que es moderno, porque no lo es, pero todo funcionó muy bien y quedamos satisfechos.  Espero que os guste..
