Hola, somos una pareja con un niño de 5 años y un bebe de 4 meses que acabamos de llegar de Puerto la Cruz y hemos estado alojados durante 20 dias en los apartamentos Casablanca.  La estancia ha estado ideal, los paprtamentos son muy bonitos, bien situados y equipados.El personal en todo momento muy profesional y muy amables. Te informan y tratan de ayudarte en todo.  Te hacen la limpieza diaria y cambian toallas, sabanas, mantel etc muy a menudo.  Por lo que hace referencia al transporte, nos hemos movido bastante con los autobuses que recorren toda la isla TITSA (aconsejable comprar el bono) y aparte de barato es muy comodo. No hemos tenido ningun problema con cargar el cochecito del bebe. LA isla nos ha gustado mucho y pensamos repetir en los misomos apratamentos.
