Mi pareja habia comprado un Smartbox para poder hacer una escapada juntos. Decidimos ir al Room Mate Larios. Nuestro pack consistia en una cena degustacion y una habitacion doble. Nuestra sorpresa fue que al llegar al hotel nos dijeron que nos alojarian en la suite (y sin tener que pagar nada extra!). La habitacion con unas vistas estupendas, muy amplia y con una gran tele plasma. La cena fue una pasada...prepararon una parte del restaurante para nosotros! nos sirvieron muchas cosas, y el camarero que nos atendió resultó ser muy agradable y atento...tanto que incluso nos invitó a unas copas! La ubicación del hotel es inmejorable, en una calle comercial...a dos pasos se encuentra la catedral y un montón de calles de ensueño.  Realmente fue un gran acierto ir a este hotel. Volveremos dentro de poco!
