Creo que fue por la época en la que me alojé allí, pero el hotel estaba lleno de personas de la tercera edad. Los horarios de comidas eran bastante temprano y las comidas eran muy ligeras y bajísimas de sal. Imagino que todo ello fue debido a lo que he comentado al principio. Está bastante alejado de cualquier centro municipal, por eso es un hotel-club bastante preparado para actividades varias que permiten al cliente alojarse allí y no salir en días. Limpieza, habitaciones y servicio, muy buenos.
