No cumple las expectativas de un precio de 87.50 euros la habitación doble, sólo alojamiento. Mobiliario y decoración muy desfasados. Camas pequeñas. Situado en un barrio feo y en una calle con mucho tráfico. Tiene parking por solo 7 euros al dia, pero en la zona nos fue facil encontrar aparcamiento y tambien fue seguro. Está limpio y el personal era atento. Asi que sigue buscando por Cordoba, hay hoteles con 2 estrellas como Colon y de 3 Hotel los Gallos que son muy recomendables y mejor precio.  
