Nos alojamos tres personas en una habitación amplia, donde lo único destacable era que se notaba que el baño tenia sus añitos, y no porque estuviera descuidado, sino porque el diseño con los pequeños azulejos blancos y viendose las tuberias, no es el actual.  El desayuno también era correcto, cafe, te, zumos, huevos revueltos, bacon, embutido, cereales, tostadas y fruta.  En el hotel se pueden alquilar bicicletas por 12 euros/dia y para llegar, tienes que llegar a la plaza Dam, el hotel esta a unos 20 metros de la plaza.
