La situación de estos apartamentos es muy buena, ya que sé encuentra en una zona con parada de metro a 2 calles...lo que les hace ideoneos para no estar cargando maletas y en caso de lluvia, como nos ha pasado a nostros, no nos ha comportado ningún problema. Además sé encuentra a dos paradas de la estación central y a una por tranvía (tram) de la zona de copas y discotecas de la ciudad (rembrandtsplein).  La relación calidad precio es bastante buena para ser Amsterdam ( 45€/noche y persona), porque al tratarse de un apartamento te permite comer lo que realmente te apetece y cuando te aptece y a precios muy bajos, ya que a una calle se encuentra un supermercado con todo lo necesario. Resumiendo si tuviera que volver a Amsterdam ya se dónde me alojaria DE LASTAGE APARTAMENTS!! Resumiendo
