Tujuh Maret o Tashi Deleg.....dos nombres para el mismo sitio.........el nombre indonesio y el tibetano..........De puro rebote cenamos en este Restaurante en nuestra primera noche en Amsterdam. Como en los toros, tuvimos división de opiniones, aunque mayoritariamente salimos satisfechos de la experiencia. Optamos por uno de los menús de la carta, como suele ocurrir cuando te encuentras con cocinas desconocidas, y nos equivocamos al pedir tantos menús como comensales, puesto que sobró comida y se nos infló la cuenta innecesariamente........y no fue barato. Nos explicaron que había platos no picantes, picantes y muy picantes. Nuestros paladares no coincidieron totalmente con la clasificación que nos hizo el camarero y había platos no picantes que picaban, picantes que picaban, picantes que abrasaban y picantes que no picaban. Así que conviene probar todo con cuidado y empezar por lo más suave. Tuve la sensación de que sin picante, con picante y superpicante todos los platos eran lo mismo y sabían por el estilo por lo que cuando has probado tres o cuatro cosas, parece que las has probado todas. Por cierto, no sé si comimos indonesio o tibetano............Ya digo, interesante.
