Desde luego la ubicación es excelente (location, location, location Mr. Conrad Hilton dixit), pero... las habitaciones no son bonitas (tampoco feas), la cama es relativamente cómoda (no las almohadas), el baño es grande (pero graves problemas con el termostato), y lo peor es que el hotel está perfectamente insonorizado del ruido exterior, pero no del interior, por lo que el desfile de sonidos como motores de ascensor, aires acondicionados, etc. es incesante. Y luego el personal es eficaz pero muy frío (una sonrisa, porfa), y el hotel carece de los servicios propios de un hotel de lujo, como porteros, botones, un restaurante "de verdad"... Anveres es una ciudad realmente hermosa y con una gran ambiente comercial (las mejores tiendas de moda de Europa, sin exagerar), y además dispone de magníficos restaurantes y cierto ambiente nocturno liberal y sofisticado. Seguro que hay hoteles mucho más interesantes (por lo menos más acogedores) que el Hilton.
