En nuestra reciente visita, a la ciudad de Bruselas, en nuestro primer día, comimos en este céntrico restaurante, próximo a la GrandPlace. El restaurante, es muy bonito y acogedor, además, ahora en Navidades, estaba todo muy bien decorado. La comida, es buena y entre otros platos, probamos la típica sopa de pescado. Estaba todo muy bueno y bien presentado. Hay diferentes menús del día y de diferentes precios....desde 12.00 euros y también, carta. La atención es muy buena, el camarero que nos atendió, hablaba español. La única "pega" que puedo poner, es que fueron muy lentos en servir, entre plato y plato, y éso que en ese momento, no había mucha gente, en el restaurante. Por lo demás, tobo bien. Está abierto todos los días, desde las 11.00 a las 23.00 horas. Lo recomendamos.
