Al ser tres personas, nos alojaron en una habitación bastante amplia con lavabo, cuarto de baño con ducha y baño, dormitorio y salon.  La única pega quizás, sea que al ser fin de semana y tener vistas a la plaza de España, los jóvenes del botellón junto a la maquinaria del ascensor, hicieron que mis acompañantes no pudieran descansar como se merecían.  El desayuno, se componía de cafe, te, zumos, huevos revueltos, bacon, lo que parecian ser judiás con tomate, salchichas, embutido con variedad de quesos, tostadas y bollos y fruta.  La situación a menos de 200 metros de la Grand Place y a menos de 200 metros de la estación de tren Brusellas-Central la hace ganar bastantes puntos, aunque en la misma zona existen muchos hoteles. Si queréis localizar el hotel esta en el punto 50.846479, 4.355239 (no es fácil localizarlo en google map)  Por cierto, el hotel cuenta con una tienda de venta de bombones donde te hacen un 10 % de descuento por ser cliente del hotel y donde te hablan en castellano.
