Las cuatro estrellas las debe tener solo al cobrar. Nada, absolutamente, nada que ver con un cuatro estrellas en España. Yo estuve en una habitación con dos camas, aceptable, y digo aceptable, aunque sin colchas y con las mantas SUCIAS!. Pero la habitación de mi hermana, individual en la planta octava, no era ni digna de pensión! la cama estaba absolutamente hundida, y la habitación era lugubre. En el desayuno no se puede elegir mucho, solo hay alguna bollería, yoghur, manzanas y lo que se supone son huevos revueltos con bacón. Y ojo, si no tienes cuidado te quedas sin comer nada, porque como el segundo día llegamos a la "hora punta" no repusieron nada!! Con lo cual, casi nos quedamos sin desayunar!! En general, mi opinión es muy negativa. No me ha gustado nada. Y en limpieza escasa. En que hotel de cuatro estrellas en España, no reponen el buffet hasta que ha desayunado todo el mundo y se ha acabado la hora del desayuno, y no te cambian las toallas???????????? por no hablar de la suciedad de las mantas y que no teniamos ni colchas!!
