Pues fue una gran decepción la que me lleve con este hotel porque había leído que las habitaciones testaban decoradas por artistas locales y pensé que seria diferente, pero cuando llegué me encontré un hotel con habitaciones viejas, sin espacio, aseos donde casi no podías ni meter las piernas y anticuados. Era todo tan viejo que no sabría decir si estaba limpio… vamos… que no lo recomendaría a un amigo. La ubicación no está mal aunque no es realmente céntrico.No recuerdo si utilicé algun talón de hotel o cómo lo contraté así que del precio no puedo hablaros,
