Lo dicho, calidad NH, es decir, bastante buena, habitaciones amplias, limpias y en buen estado. El hotel está bien situado a penas a 5 minutos de la estación de tren/bus y a un poquitín más (menos de 10 minutos) de todas las cosas importantes del centro!  Porque no un 5... bueno es algo ruidoso... se escuchan demasiado el resto de habitaciones. Además no hay servicio de internet gratuito... algo que no pediría en otro hotel pero si en un nh de 4 estrellas.  Por lo demás, todo correcto, buen y amplio desayuno y buena atención.
