El hotel cumplió con nuestras espectativas completamente, está próximo a la estación de Louise y cerca del parlamento europeo y del centro de Bruselas. Las habitaciones son tal cual aparecen en la web y la oferta que cogimos ( weekend extender) nos incluía alojamiento, desayuno, minibar( con bastantes cosas) y salida el domingo a las 17h que nos vino genial puesto que nuestro vuelo salía por la tarde y no tuvimos que ir cargados con maletas todo el día. La limpieza perfecta aunque en el baño no había muchos amenities. Con respecto al desayuno tengo que decir que estuvo muy bien: fruta, fiabre, huevos revueltos, bollería, diferentes tipos de pan, cereales, yogures....bastante variado la verdad. He leido algunas criticas sobre que no hay canales en español, no es cierto, por lo menos en mi tv se veía 3 canales españoles y en cuanto al precio de internet no os puedo decir porque no lo utilizamos. Para terminar quiero felicitar a los recepcionistas por el buen trato recibido, la mayor parte de ellos son españoles y nos aconsejaron genial. Estoy segura que os gustará mucho el hotel!!
