Lo mejor de este hotel es que la cama era de matrimonio y bastante larga. Estoy harto de pedir una y otra vez cama de matrimonio y que lo que te den siempre sean dos camas individuales unidas por una gran sábana. Este hotel por lo menos cumplió con este importante detalle. Por lo demás un hotel completamente normal, con una habitación pequeñita, y un desayuno muy poco variado para ser un hotel de 4*. En la habitación tan solo habían un frasquito de champú y otro de gel, de 40ml para dos personas! Nada más, ni cepillo de dientes, ni cuchilla de afeitar, ni zapatillas... nada, nada. Lo veo muy muy, pobre para un hotel NH de 4* de Bruselas. Lo mejor es la ubicación, puesto que está a dos minutos de reloj de la parada de metro de Luiza y desde aquí tan solo a 3 más de la estación de Midi (una de las mas importantes de la ciudad). También hay una multitud de restaurantes en la calle paralela al hotel, aunque la mayoría son pizzerías italianas... La calle donde se encuentra es muy tranquila. Recomiendo que si podéis, escojáis una habitación que no esté cerca de los ascensores, porque se oyen bastante. El personal estuvo correcto y siempre que necesitamos algo nos ofreció su ayuda, aunque tampoco desbordaban simpatía. Fuimos a este hotel porque había una buena oferta, pero si volviera a Bruselas probaría otro (a no ser que la tarifa que se mantuviera la tarifa que pagamos, cosa que dudo).
