Mi novia no conocía Amsterdam y le propuse buscar un lugar acogedor para pasar unos días en la ciudad. Me encanta el barrio del Jordaan, así que elegí este hotelito por su ubicación junto a un canal. Luego visité su web, y como las habitaciones y el precio me parecieron interesantes, hice una reserva.  La habitación nada tenía que ver con las fotos que vimos en el web: era pequeña, cutre y poco luminosa. Muebles viejos, como de mercadillo. Tenía un cuarto de baño espantoso, con muy poca luz. La ducha no tenía azulejos, si no que estaba recubierta de un revestimiento plástico horroroso. Todo aquel mini-cuarto de baño estaba recubierto de ese plástico marrón. Casi agradezco que hubiese tan poca luz en el baño para no ver bien lo guarro que podría estar (nos duchábamos con zapatillas de baño).  A eso de las 10:00 pasaba el servicio de limpieza de habitaciones. Si te habías quedado dormido por el cansancio de haber pateado todo el día pateando, daba igual... un tío nos abrió sin llamar la puerta de la habitación (y varios días) con ánimo de hacer la limpieza... y nosotros todavía en cama!! El hombre era árabe y ni idea de inglés, pero nuestra bronca creo que sí la entendió...  La ubicación es buena, en un vecindario muy tranquilo y acogedor. Se llega a la plaza del Damm en unos 20 minutos andando.  El desayuno era correcto y suficiente.  El trato del servicio de administración y mesa fue solamente correcto, no sentimos tampoco una calidez o amabilidad especiales.  En definitiva. Para nosotros la experiencia del Hotel Acacia ha sido absolutamente decepcionante (mi novia casi me deja en aquel viaje, jeje). Nada que ver con las fotos que se ven en el web (al menos nuestra habitación). Yo os recomiendo que busqueis otro hotel en la gran oferta de hotelitos con encanto que ofrece la ciudad. El barrio del Jordaan es una auténtica delicia, pero el Hotel Acacia definitivamente no está a la altura de su entorno. 
