Reservamos por internet una habitacion doble con baño en éste hotel. Estuvimos un viernes, sabdo domingo y lunes. En Amsterdam los fines de semana las habitaciones son más caras, asi que en total nos salio por 348 €.  Lo peor de éstos hoteles son las escalera, sin duda. Las casas son muy antiguas, y si ya es dificil subirlas sin bultos, con maletas ni te cuento.. Ademas el suelo es de tarima y aunque tenga moqueta, al andar cruje y molestas a los de arriba y a los de abajo.  La habitacion era bastante grande, con television con muchos canales, escritorio, dos sillas, espejo de cuerpo entero, hervidor de te con sobres de café y demás, una cama de matrimonio grande, dos mesillas, minibar ... TEnia un ventanal enorme que daba a un patio interior (las habitaciones que dan a la fachada, que e donde está el canal son más caras), y tenia un radiador enorme cuya temperatura podias regular. El baño era grande, aunque tenia manchas de humedad en el techo. El armario muy pequeño, y la barra un poco torcida, no colgamos nada porque parecia que se iba a caer.  El personal de recepcion muy simpatico, atendian todas las preguntas. Nos dieron un mapa y nos indicaron donde estaban las principales atracciones. Los chicos que limpiaban muy simpaticos y eficientes, nos cambiaban las toallas cada dia, y nos pusieron toallas extra sin pedirlo. La llave de la habitacion, asi como la llave de la puerta de entrada (por si llegaba tarde) te la podias llevar.  El hotel está situado detrás de Rembrandtplein, donde hay muchos restaurantes, pubs, tiendas de recuerdos y supermercados. Da al canal Amstel, muy bonito. En la plaza paran 3 lineas de tranvia (4, 9 y 14) que te conectan con Centraal Station en 10 minutos. Muy cerca de Waterlooplein, donde ponen un mercadillo todos los dias y hay una parada de metro, y del mercado de las flores. Puedes llegar al centro andando en unos 15 minutos, pasando por la Dam.  Lo peor: daba a un patio interior que era la trasera de un par de bares, y de vez en cuando alian los empleados a tirar las botellas vacias y habian bastante ruido, y coincidio que en la habitacion de abajo estaban un par de chicas de fiesta, con la tele a todo volumen y nos insultaron por la ventana. También el no tener desayuno incluido, ni tan siquiera donde tomarlo en el hotel es una desventaja.  Lo mejor: La situacion y el servicio. En pleno centro de Amsterdam, y de los más baratos de la zona
