Acabo de llegar de una estancia en Amsterdam y mi valoración es la siguiente , la ubicación es perfecta , muy cerca de la estación central y de las principales zonas turísticas.  Las habitaciones , es cierto que son pequeñas , la nuestra no estaba renovada (se veía que estaba viejita) pero estaba muy limpia y las camas eran comodisimas , la habitación exterior aún estando en una primera planta no se oían ruidos. El personal de recepción muy amable , la verdad es que no se si alguien hablaba español , pero en inglés nos manejamos perfectamente. Por poner un pero , es que es cierto que la primera noche a las 08.30 de la mañana estaba el Sr. de la limpieza voceando por el pasillo para limpiar la habitación. Por lo demás relación calidad precio excelente.
