Un hotel pequeño de 12 habitaciones, yo estube alojado en un attic room el tamaño era bastante aceptable, la decoracion muy acertada, y el baño correcto y limpio. Lo unico que no me gustó fue la cama era la unión de dos camas pequeñas que separaban si te movias al dormir. por lo demas la habitacion estaba bien. El hotel no cuenta con instalaciones como gimnasio ni piscina y la recepcion se encuentra en la primera planta, y es de dificil acceso o desde la brasserie, o por una pequeña puerta que da a un ascensor minusculo nada preparado para minusvalidos. El desayunp lo servian en la antes mencionada braserie, un desayuno tipo continental (no entra el Hot chocolate), pero aceptable. En fin un hotel pequeño con un staff amigable y servicial, bien ubicado para descubrir esa magnifica ciudad
