Si buscas un hotel centrico y moderno pagando un poco más ésta es la opción en Amsterdam.  Las habitaciones son super modernas y el baño está separado de la cama por un biombo , resulta extraño pero es muy funcional. El baño tiene bañera y amenities para la ducha.  El desayuno muy correcto: bolleria caliente buenisima, cereales, zumos, cafe, infusiones etc... por muy poca diferencia de precio merece la pena.  Lo mejor del hotel es su situación, si llegas desde el aeropuerto hasta la estacion central , puedes ir andando hasta el hotel en 5 minutos. El barrio rojo también lo tienes al lado , asi como la plaza Damm , todo a 5 minutos del hotel, y si no quieres andar hay parada de tranvia justo en la puerta ( para ir a los museos o al Vondel Park, o a la casa de Anna Frank).  Paralela a la calle del hotel hay una calle comercial con muchas tiendas y restaurantes, y en la misma calle hacia el fondo un galeria comercial muy famosa en Amsterdam y un gran supermercado 24h.
