El Hotel Le Plaza es uno de los grandes hoteles que ha tenido la capital belga durante muchos años......ahora bien, los otros hoteles han ido remodelandose y éste sigue manteniendose como siempre..... Me pareció que era un gran hotel, pero necesitaba mejoras..... El servicio era bastante bueno, pero las habitaciones, aunque señoriales y palaciegas, necesitaban modernizacion!!!!!!! El precio era bastante alto, para la calidad del hotel....... La localización era increible, cerca de la Grand Place y todo el centro de Bruselas!!!!!
