La ubicación es ideal, en un lateral del Concertgebouw justo frente a la explanada de los museos. El tranvía 5 deja en el centro, pero paseando son 15 minutos máximo, y merece la pena.  Las habitaciones muy pequeñitas y algo antiguas, pero limpias. La zona es muy tranquila sin ruido por la noche, ideal para descansar.  Los desayunos son correctos, con fiambre y bollería, los ofrecen de 7h a 10h.  Por 2 * tampoco se puede pedir mucho más, no hay más que comparar con el resto de hoteles de esta categoría en Amsterdam.  Merece la pena.  Ojo, a la entrada solicitan el pago de los city tax (impuestos de la ciudad por pernoctar), en nuestro caso 12,90€ por alojarnos tres noches.
