Lo mejor del hotel es la situacion,hasta la Gand Place es tan solo 10-15min. y a la estacion Central de trenes a 10min.con paradas de tranvia frente al hotel.  Pero el hotel es otra historia,la cama muy muy blanda y eso que vienes cansado de pasar todo el dia por ahi y deberias doblarte como Dios...pero no.La solucion fue darme una tabla,pues todos los colchones son asi.El pomo del baño me quede con el en la mano,el agua de la ducha se salia por todos los sitios,las juntas de los azulejos a la bañera daba asco verlo,el ruido en la Rue Royale de noche es mortal pues es de adoquines y los coches a gran velocidad.....y nuestra habitacion no daba a la fachada.... y fueron 5 noches.La manta parecia hecha de scotch-brite!!.La decoracion un poquito pasada.  El hotel tiene wi-fi gratis pero conectarte en su ordenador 30 min. = 3€.Algunos de la recepcion ni los bueno dias.  El desayuno deja tambien que desear.Muy justito.
