Curiosamente acabo de descubrir que ya había estado aquí en 1992. Era un hotel viejo y barato pero bien situado. Entonces era joven y me daba igual pero no quería repetir la experiencia. Me dejé guiar por una oferta para este Puente de octubre porque me pareció muy moderno. Y lo es, nada que ver con el de hace 18 años. La habitación amplia - teníamos 3 butacas y una silla- la cama grande y el baño impecable aunque necesita más toalleros. Son 2 hoteles unidos, el de 4 estrellas da a Rembrandt plein pero puedes entrar y salir por cualquier entrada pues el buffet del desayuno es común. Lo recomiendo encarecidamente.
