Nos alojamos una semana entera en una habitación privada con 2 camas y baño privado también. El trato por parte de los empleados fue correcto y la limpieza, por lo menos en las habitaciones privadas, excelente. El hostal esta cerca de la estación del norte y a 15 minutos andando de la gran place, hay supermercados y tiendas muy cerca. Las zonas comunes eran muy agradables. La habitación, aunque pequeña, era agradable y la cama era bastante cómoda. El único problema es que en la cocina deberían renovar cosas que están rotas como la tostadora, tazas y cubiertos y que internet a veces no iba muy bien. Con todo un sitio más que recomendable en el que alojarte para conocer no solo Bruselas sino toda Bélgica.
