Este hotel se encuentra a escasos 10 min. de la estacion de trenes Zurich HB.Las habitaciones son bastante espaciosas y muy bien equipadas,siendo la decoracion y el mobiliario bastante nuevo y bien cuidado. Nuestro baño era de ducha con secador,esperjo antibaho..... El desayuno es bastante bueno,abundante en variedad y en calidad.Tienes un ordenador en el Hall con internet grauito,lo malo es que tienes que estar de pie. La atencion del personal es correcta.Lo malo como en cualquier hotel en suiza es el precio,pero pagas la situacion y que es Zurich.Bastante recomendable.
