Es un hotel de 5 estrellas en el que te encuentras poco cómodo. Está muy bien situado cerca de la Grand Place. Te cobran 5 euros por conectar a internet 10 minutos en una sala con 2 pcs  ( en las habitaciones se supone que hay conexion a internet a traves de la TV ( pagando) pero no funciona). Siendo un hotel de 5 estrellas no tiene albornoz ni zapatillas para la ducha. El parking es caro,casi 30 euros diarios y el sistema de entrada y salida es complicado, pero claro, nadie se molesta en explicarte la manera. Las habitaciones las hacen tarde. Hubo un dia que tuvimos que esperar que terminara la camarera a las 2 y media de la tarde.
