El hotel está a tres minutos andando de la gran place, el metro a 5 minutos y a 5 minutos de la estación central de tren.  Es un hotel limpio, y muy modesto, en el desayuno todo es frio, leche incluida, hay bollos, leche, tés, café, y embutido. Es muy ruidoso debido a la zona en la que está. Pero muy cómodo para moverse por la ciudad.  Las ventnas de las habitaciones de la 3º planta son altas por lo que no se pueden abrir.  Lo recomiendo por la localización, pero no esperen grandes lujos, ni pequeños tampoco. Ahhh por las tardes el chico de recepción era muy simpático.
