Era la segunda vez que íbamos a Bélgica y cogí este hotel porque el hotel de la primera vez estaba completo. La verdad que nos gustó muchísimo, sobretodo el precio y lo cercano al centro. Con ese precio (unos 60€) te esperas menos, pero la habitación está muy bien y es grande y el lavabo correcto y muy limpio. El desayuno encarecía mucho el precio y sale más a cuenta ir fuera ya que hay muchísimas cafeterías en la zona. De los dos recepcionistas hay una mujer que habla castellano, pero los dos son muy amables. La hora de entrada a la habitación es muy tarde, a las 15h, pero puedes dejar las maletas en una habitación donde están muy bien controladas.
