Estuvimos en Semana Santa. El Hotel está basado en un modelo muy innovador: habitaciones de diseño moderno y funcionales, con lo esencial para pasar una noche, una cama enorme, luces con juegos de colores, aseo en medio de la habitación con campana de vidrio, Internet wifi gratis, el mismo cliente puede hacer check-in y check-out sin asistencia (aunque haya personal, muy joven y amable, por cualquier cosa). Lo que llama la atención es la planta baja, el espacio común, con butacas futuristas, bibliotecas, revistas, televisiones, una cafetería self-service... da gusto quedarse un rato a leer un libro, navegar por internet, tomarte un café, etc. Se encuentra algo lejos del centro, pero entre tramvia y metro no hay problema (son unos 10-15 minutos). La zona es tranquila. Lo que desentona, es el servicio de limpieza de habitaciones: nunca hemos tenido la habitación limpia antes de las 17:30, y eso se nota cuando quieres tener un descanso tras una mañana de turismo. De todas formas, una muy buena experiencia, con un buen precio.
