Habia estado en este hotel años atras y realmente está igual, los mismos muebles, la misma cama, etc. Una remodelacion please?  La ubicación es perfecta, en plena plaza Dam, a un paseo de cualquier parte. Pero aqui termina lo bueno. Las habitaciones necesitaban una remodelacion, nos dijeron que habia una parte que ya era nueva y tuvimos "mala suerte" que nos tocara una antigua. El personal no era de lo más simpatico pero tampoco es como para quejarse, pero si tenemos recuerdo de personal brusco (en el sentido de "venga que tengo trabajo")   Aun así, no repetiriamos y menos por el precio, aunque si el tema cambia... el hotel en sí, el edificio, es muy bonito, la situacion también, si lo han acabado de actualizar y el personal ha pasado un buen training... quien sabe!
