Me fue de gran utilidad las críticas sobre este Hotel. Lo recomiendo a los viajeros que vayan a Bruselas. Es muy tranquilo y está a un paso de la Grand Place y la mayoría de atracciones de esta ciudad. Además, salvo los domingos, existe una salida de la estación central que va directo al hotel, lo que es muy útil si sales a visitar otras ciudades como Brujas o para ir al aeropuerto, etc. En recepción son muy amables y sobre todo te solucionan cualquier trámite con rapidez. Las habitaciones están bien y muy bien las del último piso que tienen vistas increibles. El desayuno es de calidad. El único inconveniente, es la altura de las bañeras, muy incómodas si viajan personas mayores
