lo primero a destacar de este encantador Hotel es el fantastico trato de la gente del Hotel (que por cierto hablan un fantastico castellano), atentos, amables y profesionales, en resumen, de los mejores en que he estado, despues el Hotel es estupendo, pequeñito y adorable, estuvimos 5, 3 en una habitación triple y 2 en el apartamento que tienen en la puerta de al lado, cualquiera de las dos opciones es buena, la triple esta muy bien y el apartamento es genial, espacioso y con una cocinita propia, por tanto genial. En cuanto a la ubicación no esta en el mismisimo centro, pero esta a unos 5 - 10 min andando de él, que para mi es lo mismo. Precio Inmejorable. asi que ni lo dudeis, este Hotel es una opcion buenisima.
