Nos alojamos una semana en este hotel, con un precio más que razonable con desayuno (buffet abundante y variado) incluido. Su ubicación es inmejorable, en el centro de Lucerna. La habitación algo pequeña, pero funcional. El personal correcto. Recomendaría este hotel sin duda, especialmente para hacer una ruta por Suiza, dada su ubicación y su excelente relación calidad-precio. El restaurante también recomendable. Nota: eso sí, si notáis mucho calor en la habitación, no intentéis regularla en el termostato. El truco está en cerrar la llave del propio radiador. No os recomiendo abrir la ventana, puesto que la calle puede ser algo ruidosa.
