Este hotel realmente no es el tipico hotel céntrico, pero está muy bien comunicado con el centro. Os recomiendo que si vais desde el centro, tomeis el bus 65 direccion NATO que sale desde la Gare Centrale y bajeis en la parada Hoedenmakers. Esta a 2 minutos de la parada. Esta cerca del aeropuerto nacional de Bruselas. El trato es exquisito, la atencion muy buena y en recepcion hay una chica que se llama Alejandra que habla español. El lobby bar es perfecto para tomar una cerveza. Las habitaciones no son muy amplias, pero la cama es gigante y tiene de todo. El desayuno buffet es algo caro, pero os repito, el trato es exquisito y es buffet que podreis desayunar muy muy bien.
