Hotel sencillo, habitaciones justo en mi limite de calidad pero aun ligeramente por encima. Elegimos el hotel por el precio ( 85 euros noche hab. doble ) y porque se puede aparcar frente al hotel. El desayuno ( incluido en precio ) es correcto, sin excesos pero correcto. El trato del personal es muy bueno. tambien se puede cenar en el hotel pero no nos vino bien ninguna de las dos noches de estancia. Recomiendo un rest. mejicano muy bueno en la ciudad, enfrente del hotel Toscana.  El hotel esta pegado a la A8 y nuestra hab. estaba justo en ese extremo del edificio por lo que se escuchaba perfectamente. Como las noches fueron fresquitas las ventanas estaban cerradas por lo que se descanso bien. Del ruido del pasillo, si los vecinos son italianos, no hay quien se libre. 
