Quizá una de las cosas que recordaremos más de nuestro viaje a Amsterdam ha sido la estancia en el Seven Bridges. Habíamos reservado con mucho tiempo de antelación la habitación nº 7 después de elegirla en la magnífica web del hotel y debemos decir que no nos ha defraudado en absoluto. La vista es maravillosa, sobre el que es probablemente el canal más bonito de la ciudad. Poder desayunar con esta vista es un lujo que no está al alcance de ningún otro hotel, y ¡qué desayuno¡. El servicio es discreto y muy eficiente, y tenemos la sensación de haber estado en un hotel absolutamente distinto de cualquier otro: en cuatro días de estancia y con el hotel lleno, sólo coincidimos una vez con otros huéspedes, lo que nos ha dado una sensación de exclusividad y tranquilidad que difícilmente hubiéramos tenido en un hotel convencional. Y aquí está quizá la clave del Seven Bridges: exclusividad. Tú eliges tu habitación, amueblada y decorada con piezas de coleccionista y te sientes como en casa. Si además añadimos que la ubicación es perfecta….
