Despues de esperar a las 15h para el check-in me encuentro que he reservado entre otras, una habitacion triple y es una doble. Al comentarlo me dicen que me ponen una cama supletoria porque en el hotel no existen triples, sin embargo cuando la reservo me lo venden como habitacion triple, no como doble mas cama supletoria. Este es el servicio de un hotel NH de 5 estrellas? La habitacion se convirtio en intransitable, incomoda y cutre con una cama "turca" digna de una pension donde para llegar a la ventana habia que saltar por encima de la cama, menudo servicio de 5 estrellas. Por otro lado nadie hablaba español en la recepcion, solo un camarero hablaba español, y eso que es una cadena española y nada mas entrar en el mostrador te pone Hola, Bienvenido, (eso debe ser una broma), como lo de que te dan conexion gratis a internet y en realidad son 15 minutos y solicitandolo con restricciones.
