Pase un fin de semana en Yasmine y fue una gran elección. Primero, la habitación: nos tocó una ubicada en el último piso del edificio, en el desván. Pero un desván totalmente iluminado, con una ventana en el techo que daba una luz espectacular. La habitación se llamaba Lavanda y la recomiendo. Ademas el bed&breakfast tenia ascensor, genial! Y el desayuno también fue muy bueno: un pan delicioso. Brujas es una ciudad pequeña, asi que desde Yasmine se puede llegar caminando a todos lados. Albina, la dueña, no pudo ir a buscarnos a la estación de trenes; lamentablemente nos tomamos un taxi y nos estafaron, nos cobraron el doble de lo que valía el viaje. Así que presten atención!
