Reservé en el NH por la página web de la cadena, es un hotel sin mucha personalidad pero limpio, bien mantenido con personal agradable pero sobre todo con una excelente ubicación, en pleno centro, cerca de todo, con un montón de restaurantes y barcitos donde comer o tomarse algo. El desayuno del hotel no lo tomamos porque nos pareció un poco caro (como 19 euros por persona) y la verdad que hay mucha variedad para desayunar a un paso del hotel. Es una muy buena opciòn para quedarse en Amsterdam.
