Situación inmejorable, a pocos metros del Markt, en una calle muy tranquila. El personal es muy agradable y atento, tanto los recepcionistas como los empleados que atienden el desayuno. La habitación (family room) que ocupamos era amplia, con un cuarto de baño muy bien equipado. Todo muy limpio. El desayuno bastante completo, aunque echamos en falta más variedad de dulces y bollería. Aprovechamos la Summer Promotion (3x2), y conseguimos un precio muy competitivo. Aunque no hicimos uso de ellos, decir que este hotel cuenta con una pequeña piscina cubierta y sauna, además de parking y un pequeño jardín muy agradable.
