En la plaza del castillo un pequeño restaurante que, a simple vista, no llama la atención. El ambiente es muy acogedor. Manteles blancos y decorado moderno sin estridencias.  La comida excelente. Una carta variada y muy completa. Platos muy bien presentados y suficiente carta de vinos. Recomiendo como postre el gofre con chocolate y nata. Delicioso. El servicio excelente. El precio medio para una comida (sopa o ensalada y pescado/carne, cerveza, postre y café) 30 €. Un detalle curioso es que te dan el ticket de la factura para la devolución del IVA sin necesidad de solicitarlo. Volveré.
