Si tu idea es ir a amsterdam a un sitio de lujo y un todo incluido este no es tu hotel, pero si lo que buscas es un hotel barato en condiciones y centrico este es el tuyo, el lababo no esta en la habitacion, pero creo que para una o dos noches es mas que suficiente, no es necesario mas.  Para pasar una noche o dos es ideal porque es centrico, barato, y son amables!! aparte tienes los coffe cerquita, y a 5/10 minutos de la plaza Dam. Era la segunda vez que iba a amsterdam y despues de lo que leí por aquí me esperaba algo peor, pero la verdad que si lo que quieres es una cama, ves a este hotel!!  Las habitaciones de 3, que es en la que estubimos estaba perfecta algo pequeña, pero con su correspondiente ventana, su pica y su mesa con cafe o te.  Para pasar una noche lo recomiendo.
