Acabamos de alojarnos en este establecimiento,el cual elegimos por poder albergar hasta 4 personas en cada apartamento. Me ha sorprendido gratamente que es un establecimiento nuevo,huele a nuevo,bien decorado,en plan diseño,ofrece internet gratis,asi como 2 ordenadores de cortesia gratuitos. Las habitaciones (la nuestra,ya que se que hay estudios tambien),son amplias,equipadas con cocina completa (incluso lavavajillas),nos dejaron detergente para este ultimo,paños de cocina,y lo mejor uns seleccion gratuita de primeros productos (zumo,pasta,aceite,etc) y una cajita de bombones cortesia del hotel dandonos la bienvenida. Se ubica a 5 minutos andando de la Grand Place,al lado del hotel esta la parada de metro Brouckere (a 4 paradas de Midi por ejemplo que es donde para el bus que te trae del aerop de Charleroi). Uno de los recepcionistas habla español perfectamente y el resto nos entendio sin problemas. El desayuno no lo probamos ya que nos parecio caro (13 euros persona/dia) pero tienes a 50 metros un buen super donde abastecerte del desayuno y comerlo en tu hab,ya que tienes mesa y 4 sillas (hay un armario con sillas,aspiradora,plancha,etc). Cafe de cortesia todo el dia en la 2º planta y un gimnasio en la 7º con toallas y agua fresca (todo gratis) Es una buena opcion de alojamiento que repetiria sin dudarlo.
