Nosotros, en Amsterdam, estuvimos alojados en, The Albus Grand Hotel, y estuvimos muy satisfechos, con todo. El hotel, tiene una privilegiada ubicación, en la ciudad, está próximo al conocido Mercado Flotante de las Flores, la Plaza Damm, el Royal Palace y de la Kalverstraat, que es la más famosa calle comercial de Amsterdam. Justo enfrente del hotel, se encuentra una parada de tranvía, y desde este punto, se puede ir caminando a la mayoría de los puntos de interés turísticos de la ciudad. Incluso, se puede llegar a la Estación Central de Trenes. Es un buen punto de partida, para realizar las excrusiones y visitas, por la ciudad. La zona que rodea al hotel, es buena y se puede caminar con tranquilidad, tanto de día, cómo de noche. La habitación, (la nuestra daba a un patio interior), cosa que para nosotros no fué problema, porque en el hotel sólo estábamos para descansar, y así, no tuvimos ningún ruido, la encontramos cómoda, limpia y muy "calentita", y equipada acorde a un hotel de su categoría. El baño, completo, muy limpio, amplio y con calor en las losetas del suelo. El desayuno buffet, bueno y variado, y servido en tranquilo rincón del restaurante. Todo el personal, correcto, eficiente y servicial. Es un hotel, para repetir y recomendar.
