Después de un último día de compras en Amsterdam, nos sentamos en esta terraza sin pensarlo demasiado y sin fijarnos en nada más.  Rápidamente (eso sí) salió el camarero a atendernos con un aspecto que dejaba mucho que desear con respecto a su higiene (el delantal parecía un collage de restos...).  3 cervezas. Hasta entonces siempre nos las habían servido tamaño caña, pero en este sitio nos trajeron 3 pintas. Cuando nos las sirvieron, un camarero mayor que el anterior pero con la misma pinta de dejadez, nos traen la dolorosa...16,5 euros!!!!!!!! Le pido explicaciones por ser muy caro y me dice que 4,5euros cada una (no hice cálculos en el momento) y que tiene 5 hijos...bla, bla, bla...sigo quejándome y con claro aire de "perdón" me dice que le de 15euros, y en paz. En paz!!!!!!!!! Me estaba regateando en un restaurante!!!!!!!!!! Con claro cabreo, le pago y cuando se va me doy cuenta que 4,5 euros por 3, son 13,5 euros...¡el colmo!  Le pido que venga otra vez, y después de un paripé impresionante de indignación, retirada de bebidas etc. me TIRA (literalmente) los 1,5 euros y muy desafiante me dice que me calle. El último detalle me lo perdí, porque una amiga que se sentaba frente a mí creyó entender que a mi espalda decía "-you". Porque no lo oí, porque con el cabreo que llevaba no hubiera respondido.  ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Vergonzoso e indecente!!!!!!!!!!!!!!! Comentar que las 3 terrazas contiguas pertenecen al mismo dueño o lo que sea, y sintiéndolo muchísimo, tengo que decir que todos eran de origen árabe, musulman etc. No soy nada racista, pero en este caso me pareció estar en cualquier bazar de los que tanto he visitado y adoro. Ah! La pareja de detrás nuestro se fué alucinando con lo que a ellos les habían cobrado aunque no montaron ningún pollo como yo.  Que a nadie se le ocurra ir.
