Buscábamos un hotel rural que nos permitiera visitar tanto Pamplona como el resto del Pinineo Navarro. Nos costó, pero lo encontramos.  El hotel se encuentra en la aldea de Akerreta, a unos 10 kms. de Pamplona, junto al Camino de Santiago.   El hotel es un caserón típico navarro totalmente restaurado. La decoración interior es espectacular, con detalles en cada esquina que lo hacen elegante y acogedor. Las habitaciones amplias y cómodas, sin exquisiteces pero suficientes. Silencio total desde el exterior.  Y la cocina, desayunos y cenas, casera y de precio equilibrado.  Yo volveré.
