El Hotel Crowne Plaza en Bruselas tiene una buena infraestructura con habitaciones amplias, aunque los muebles y sobrecama no estan muy actuales, las sabanas y colchones son muy confortables y lo mejor son los baños que incluyen las amenities de aseo personal y secadora, tina etc, toallas suficientes. Ademas en las habitaciones hay una cafetera y jarra para te, con bolsitas de te, cafe, azucar, lo cual es muy bueno para completar un desayuno antes de salir temprano. Ademas hay desayuno que segun el plan que reservas se incluye; de lo contrario tiene un costo de mas de $20 Eu. y aunque es variado, me parece muy costoso.  La ubicacion no es cerca de la Grand Plaza pero hay una estacion de metro muy cerca que lleva a dos cuadras del sitio. Y esta cercania de la estacion de metro que tiene algunas conexiones pone ruido de vibraciones en las habitaciones, lo cual se siente especialmente en la noche cuando hay mas silencio, al igual que el ascensor si la habitacion queda cerca.  Pero hay un problema para entrar al hotel pues no es muy visible cuando se llega en carro o cuando se regresa a pie, pues nos toco dar la vuelta completa a la cuadra que es bastante grande, antes de llegar a la entrada. y cerca de una escalera que sube desde la calle de atras del hotel. Y lo mismo en el costo del parqueo, con una salida al hotel que tambien es un poco dificil de encontrar. Me parece que con tarifas promocionales es un hotel que tiene muchas ventajas, pero con tarifas normales resultaria muy costoso en relacion a la ubicacion y el ambiente un poco antiguo de las instalaciones.
