Acabo de regresar de Bruselas donde me he alojado en el Grand Place Arenberg. La parte positiva del hotel que esta muy bien situado, que en la recepción hablan español y el personal es atento y que el desayuno esta bien. La parte negativa, no es un 4 estrellas para nada, tuve que pedir cambio de habitación porque en la 1ª que me dieron habían manchas de moho en el techo,ducha con cortina poco apetecible de ver, la terraza llena de porquería, y las vistas ni te cuento. He de decir que me cambiaron de habitación al dia siguiente, una exterior pero de tamaño rozando lo ridículo ( los armarios no tienen puertas, y la TV es de las antiguas) El hotel no dispone de ningún servicio, ni tan siquiera puedes tomarte un café o un agua porque nada más se acaba el desayuno cierran el servicio. Y pásmate, una cadena española tiene periódicos belgas, alemanes, franceses y NINGUNO ESPAÑOL. Después de estos comentarios decidid vosotros mismos.
