Es uno de los hoteles de los que mejor recuerdo guardo de mis viajes por Europa. Tengo grabado en mi mente al botones repartiendo paraguas a la salida del hotel en una mañana lluviosa. Habitación estupenda, pulcramente limpia. Desayuno muy variado. Personal atento. Ubicación excepcional, entre los canales más chiquititos y a un par de minutos del Barrio Rojo, pero suficientemente alejado de los ruidos nocturnos. No dudo en recomendar este hotel que me ha dejado muy bien impresionado por sus servicios y su superior relación calidad/precio.
