Un poco antiguo tanto las habitaciones como la decoración, Éstas son amplias y tenian una cama supletoria a pesar de que era doble, la faena fue que el aire acondicionado no funcionaba correctamente.   Lo mejor del hotel es su buena situación, a 5 minutos andando se puede visitar el Manneken Pis , y en un paseo de 10 minutos descurbrir la Grand Place, una autentica maravilla para la vista ( sobre todo de noche). Para ir o llegar desde el Aeropuerto de Bruselas si no se lleva mucho equipaje se puede llegar a la estación de Gare Midi andando, sino un taxi puede costar unos 10 eur desde la estacion al hotel.  Recomiendo este hotel por relación calidad/precio y situación cerca del centro.
