Es un hotel con varios edificios todos comunicados entre ellos. Tiene ascensor, pero se tienen que subir unas escaleritas para acceder a las habitaciones de las últimas plantas. A nosotros nos tocó una habitación de dos pisos, la parte inferior con en lavabo con bañera en perfecto estado, mesa grande con dos sillas, dos sofás, mesita, tele y una pequeña cocina, la sala tenía mucha luz ya que tenía 5 ventanas. El piso superior era una buhardilla con solamente las camas y las dos mesitas. Se accedía mediante una escalera muy empinada (no apta para todas las edades). En esta habitación te sentías como si vivieras en una casa típica holandesa. Todo el hotel estaba muy limpio, tenía parket y el personal era muy amable. En la recepción hay una maquina de café y una de agua gratuita. El desayuno no va incluido y vale 10.50€, nosotros no desayunamos ahí ningún día, así que no sabemos que tal es. Por la noche, sobre las 23-24h cierran la recepción, pero te dan una tarjeta como la de la habitación para que puedas entrar.
