Estuve 3 días a principio de junio en este hotelito por mi viaje de novios. No es barato, aunque en Amsterdam el alojamiento es bastante caro, pero merece muchísimo la pena. Es precioso, está cerca del centro, al lado del hotel Marriott, pegado al Vondelpark; el centro andando son 10 minutos y el Hard Rock 4 minutos... es decir, todo cerquita. La zona es super tranquila y segura. El hotel: precioso hotel al que segun llegas te viene a recibir la encantadora Sarmila, una chica super simpática y siempre dispuesta a ayudarte en todo. A nosotros nos subió de categoría y nos dió una habitación superior por ir de viaje de novios. La habitación es perfecta: una cama comodísima con dosel, una tele enorme, un ordenador con conexión a internet gratuito en la mesa, una cafetera de estas modernas... botellita de champagne... bueno, espectacular, no tengo palabras, gracias Sarmila por todo y por esos magníficos desayunos!!! si podemos volveremos, sin duda
