Estuvimos una noche en este hotel. Ofrece una muy buena relación calidad/precio.  La ubicación es bastante buena, se puede ir a pie a cualquier punto turístico de la ciudad, y sino justo al lado hay una parada de tranvia que hace una ruta muy conveniente. Eso sí, desde la estación de tren hay una buena caminata, mejor coger transporte público.  El hotel no deja de ser un típico Ibis, pero quizás un poco mejor de lo habitual en esa cadena. El registro de entrada y de salida fue muy ágil, y el personal, correcto. En el mismo hall de recepción hay un bar muy agradable para tomar una copa.  Las habitaciones, no muy grandes, pero suficientemente confortables para descansar. El baño, medio prefabricado, muy limpio como el resto de la estancia.  Es una opción muy recomendable por su ubicación y relación calidad/precio, para aquellos que no busquen muchos lujos en su alojamiento.
