El hotel se encuentra magníficamente situado, en una zona tranquila, muy bonita, y a tres minutos del Dam. El canal en el que se situa, las terrazas con estilo y las tiendas de diseño que lo redean, hacen que piense que es la mejor zona para parejas (y también para la gente un pelín pija). El hotel es bonito, pero muy antiguo.; las habitaciones son cómodas, pero pequeñas, y eso que la mía era superior room. Pagué por noche unos 230 € sin desayuno (12 €), lo que considero muy excesivo para esa habitación. Por la zona, parecían de mejor calidad el Pulitzer y el Dylan, y más moderno y económico el t´hotel.  Por quedarme en el Toren no pagaría más de 140€, lo demás es un nexceso. Por todo lo demás, el servicio es atento, el bar está bien...  
