Normalmente cuando quiero ir a un hotel y asegurarme de que no voy a tener problemas escojo la cadena NH, en Bruselas este hotel tiene una siruación inmejorable, a 5 minutos caminando de la estacion central de bruselas (con conexiones al aeropuerto de Bruselas, aeropuerto de Charleroi con conbinación de bus y con la estacion de midi donde salen todos los trenes de largo recorrido por Europa), a otros 5 minutos de la grand place (corazón de la capital Belga) y a escasos 100 metros de la catedral. El hotel tiene el sello Nh de la cadena que los hace muy similares todos, habitación correcta, servicio de limpieza correcto, carta de almohadas y el surtido de "amenities" muy completo cómo de costumbre, además es un hotel muy respetuoso con los no fumadores ya que existen plantas enteras para no fumadores. El desayuno tipo "business" es completo incluyendo desde tostas con mantequilla y mermelada a "Gaufres" típicos belgas pasando por embutidos como Jamón de Parma o yogures de varios tipos o cereales con leche... Vaya un poco de todo. El servicio de recepción es políglota (ingles, frances, español...) y muy atento y profesional ya que durante la estancia tuve la desgracia del fallecimiento de un familiar y nos ayudaron en todo momento para preparar la vuelta anticipada. Además la cancelación de varios días que teníamos reservados en el hotel no se nos cobró ni se nos aplicó cargo alguno. Lo mas flojo del hotel es que hay ciertas cosas que se están quedando atrás respecto a otras cadenas (p. ejemplo servicio wi-fi en las instalaciones...) Resumiendo, excelente elección para visitar Bruselas, con buena relacion calidad-precio (En un segmento medio-alto de precios).
