Las habitaciones "reformadas" estaban "todas" ocupadas. La nuestra con mobiliario vetusto y deteriorado (un armarito minimo y viejo con una tabla de planchar colgando que tenía el protector requemado), el radiador de calefacción insuficiente y parcialmente roto, muebles desconchados, humedades en el techo del baño, la madera de la puerta del baño roida.  Las toallas y ropa de cama muy gastadas. Limpieza escasa. Situado muy centrico y con un hall reformado, el desayuno correcto, pero la habitación no era en absoluto correspondiente con un hotel de 4 estrellas superior.
