Mi marido y yo hemos pasado 9 días en este hotel situado a 8 minutos de la estación GARE DU NORD, desde la cuál se puede enlazar en ferrocarril hacia cualquier ciudad (Gante, Amberes, Brujas, Lovaina,Malinas,así como otras zonas de Bruselas :centro y midi(sur)). Además existe buena conexión de buses y metro o tram.  El hotel ofrece desayuno mediterráneo que a nuestro parecer debería haber tenido mayor variedad pues al estar tantos días ahí se hace algo monótono,pero la calidad era buena,y es mejor pedir alojamiento desayuno,pues en esta ciudad los desayunos son carísimos y escasos.  Nuestra habitación excelente, espaciosa y bonita.Para ir andando hasta el centro GRAND PLACE,se tardan unos 25 minutos a paso normal, esto se puede hacer,pero día a día tras las hrasde caminata en excursiones fuera de la ciudad es muy agotador. Medios de transporte acaban a las 12,aunque hay buhós (3 €)... Los horarios de comida malísimos para los que venimos de España, o comes o visitas pueblos y museos,sino todo cerrado. Pero eso son costumbres del país,no cosas del hotel. Hotel media 8 de nota :).Si volvemos a Bruselas volveremos a este hotel.
