Estuve con unas amigas en este hotel 2 noches, en una escapada a Amsterdam a mediados de abril. Reservamos las habitaciones a traves de viajes Marsans porque el hotel parecía muy chulo y estiloso pero resultó ser un engaño total.   Para un hotel de 3 estrellas, pagamos €160 por habitación doble y noche y os puedo asegurar que este no es un hotel de esa categoría, anteriormente había sido un orfanato y después un youth hostel, y resultó que pagamos ese dinero por una habitación de youth hostel!!! Parece ser que lo van a reformar este verano, pero creo que debrían avisar de las condicinones en las que están las habitaciones.   Cuando llegamos nos asignaron unas habitaciones donde a duras penas había sitio ni para dejar las maletas. El cuarto de baño estaba sucio! Nos quejamos y nos cambiaron a una habitacón que ellos llaman deluxe, pero de lujo no tenía nada... al menos estaba limpia.   La limpieza en general brillaba por su ausencia, eso sí por las noches parece que su discoteca y bar están de moda entre los locales.
