Acabamos de regresar de Amsteram, y nos hemos alojado en el hotel FITA. Lo encontramos por internet, y nos ha sorprendido muy gratamente. Está muy bien ubicado cerca de los principales museos, de la calle de las mejores tiendas de la ciudad y de una parada de tranvía que en pocos minutos te lleva a la estación central. La zona es muy tranquila.  Los dueños te hacen sentir muy bien: te dan una afectuosa bienvenida, con copa incluida.   El hotel tiene 15 habitaciones, te ofrecen lavanderia gratuita, ordenador con conección a internet, ¡y hasta te dejan una cafetera express y un calienta aguas con todos los indredientes para hacerte infusiones, chocolates, etc.  El desayuno es muy correcto y para los mas pequeños, hay un perrito muy simpático que se llama Vellla.
