¿El hotel? El hotel tiene una decoración clásica y su estado de mantenimiento es aceptable-bueno. No me encontré con moquetas sucias o levantadas, ni detalles de este estilo. Aceptable-Correcto. ¿La habitación? Mi habitación era individual con ducha. La primera impresión de la habitación fue correcta. Exterior, limpia, muy pequeña, pero suficiente. Tranquila y sin ruidos aunque el colchón muy blando. Cubrió mis expectativas, sin más... nada de lujos pero suficiente. ¿El desayuno? Bien. Suficientemente abundante. Sin ser una locura, correcto también. ¿El personal? Tal vez lo mejor. Ho, el recepcionista, es muy trabajador, amable y servicial; siempre dispuesto a ayudar. Por encima de mis expectativas. ¿El precio? Yo pagué 75 EUR (oct'10) por una noche. Lo veo algo caro, pero bueno, siempre teneis la opción de coger baño compartido.
