El Setola es un muy buen b&b y es muy recomendable. tiene 3 habitaciones de diferentes colores... nosotros tuvimos que hacer un cambio de habitación y, por eso, os vamos a hablar de la naranja y la lila. La naranja es (incluso) para 4 personas, 2 de ellas en la parte superior, lo que hace que la habitación sea más bajita y un poco oscura. La cama es muy blanda y personalmente dormi realmente incomodo en ese colchón.  La habitación lila es mejor, en mi opinión, más claridad, más luz, igual de limpia e igual de cuidada... la cama mucho mejor para dormir y descansar. Muy recomendable.  El b&b está muy bien situado y su precio es competitivo en una ciudad como Brujas... el desayuno es suficiente aunque no excesivo (para los que les guste llenarse).  El trato es cordial, aunque a los dueños ni los ves, de hecho te sientes totalmente independiente, casi como un hotel.  En definitiva, bastante recomendable, no lo dudes Setola es una muy buena opción.
