Nuestra estancia de cuatro días, no ha podido ser peor, tanto por el trato recibido como por la pésima habitación que nos tocó. Es un hotel caro, y no hemos recibido los correspondientes servicios. La relación precio-calidad está muy descompensada.   Al llegar nos reclamaron el pago de 50 euros y una tarjeta e crédito como fianza por posibles gastos extras que pudiéramos hacer..... algo intolerable.  Nos asignaron una habitación desoladora y triste con un ventanal grande con vistas a unos tejados, en plena umbría, donde nunca daba el sol. Pero, lo peor de todo es el frío tán intenso que hacía. No pudimos poner la calefacción porque era central y la tenían apagada. Entrar en la habitación era como abrir la puerta de un congelador. Dormíamos bajo el edredón de la cama, más la colcha edredón, e incluso una noche, con una manta encima. Nos quejamos, pedimos un cambio a otra zona del edificio, pero aún estamos esperando respuesta. No podíamos pasar más tiempo que el imprescindible en el cuarto, ya que nos quedábamos tiesos de frío.  En la TV de la habitación, sólo se pueden ver canales en holandés, y tán sólo la BBC, ningún otro más.  El cuarto de baño no tiene ninguna ventilación, ni siquiera la rejilla.  En cuanto a la limpieza, deja mucho que desear. La papelera del baño y la de la habitación estuvieron tres días sin vaciar. Al hacer las camas, simplemente estiraban el edredón y dejaban los pijamas tirados de cualquier manera encima de una butaca o de la mesilla.  En cuanto al buffet de desayuno es bastante cortito, y sin ninguna variedad. Al tercer día estás harto.   En resumen, nos han amargado las vacaciones en Amsterdam y es un hotel que no recomiendo a NADIE. 
