Nos lo recomendó el conserje del hotel en el que nos alojábamos............por un momento pensamos en que nos había mandado al chiringuito de su primo, pero al llegar vimos que estaba a reventar y nos tranquilizamos. A pesar de tener reserva (muy recomendable, por cierto) tardaron un rato en acomodarnos. El servicio fue diligente y agradable. Nos marchamos los últimos, sin que nos metieran prisa y pasamos un rato muy divertido. La cocina holandesa está a años luz de la nuestra pero tomamos unos arenques que estaban ricos, un pate aceptable y unos platos fuertes (el mío con pure, salchicha, bacon y judías con cebolla) interesantes. De postre: varieté de quesos holandeses................y de vino.....................un rioja (pa`matarnos, vamos¡¡). Me gustó el ambiente, la animación y el resultado.
