Estuve en este hotel con 4 amigos en una habitacion de cuatro personas en la 2ª planta. El hotel esta muy bien ubicado cerca de una zona de marcha y ha 10 minutos de la fabrica de Heineken. El hotel es algo viejo, los de la recepcion nos atendieron muy bien cualquier pregunta q tuvieras ellos nos las respodian eso si de Español no tenian ni idea. Pero se esforzaban en entendernos. La habitacion era de 4 bastant grande el baño era normalito. Para el precio que tiene este hotel esta muy bien. El buffet era algo escaso lo unico que habia de dulce eran unos bollos. Por lo general para gente joven que no necesiten muchos lujos y que solo quieran domir en el es muy recomendable, solo por la ubicacion que tiene. El hotel tiene internet a 5€ la hora.
