Nos hemos alojado una noche en el Hostel Grand Place, a 20 metros de la Grand Place y perteneciente al 2GO4. Teniamos una habitación triple y eran 2 camas y un sofá cama. Todo muy cómodo, muy limpio. El baño tenia una bañera, una ducha y era muy amplio también, la única pega es que tenía humedad encima de la ducha... La habitación estaba bastante bien insonorizada, porque daba a un pub y no teniamos a penas ruido. Por 96 € creemos que está muy bien, la atención prestada en el Hostel 2GO4 fue perfecta y nos atendieron en castellano. Esperamos volver pronto.
