Que hotel más extraño... No porque fuera malo ni bueno sino porque hay cosas que no entiendo. No puede ser un hotel para negocios porque la zona en la que está no es la más adecuada ni tampoco tiene muchos servicios. Y para turistas tampoco es la mejor opción porque está medio escondido en una zona poco turística....  La situación es curiosa. Está en una calle sin casi tráfico ancha, pero desértica, como si fuera un callejón trasero. De todos modos no tuvimos sensación de inseguridad. Está en un barrio de estudiantes, y trabajadores, no en la zona más turística. Aun así, está a una distancia correcta para recorrer la ciudad a pie.  La habitación que tuvimos era correcta, muy limpia, y con los detalles justos, con una cama de matrimonio bastante cómoda. Las vistas no eran gran cosa...  El personal de recepción fue en todo momento muy correcto y tanto la entrada como la salida fue muy ágil.   En resumen, es una buena opción, por su relación calidad-precio, para aquellos que no quieran gastar mucho y dormir en un lugar bastante digno.
