Me quede impresionada con este hotel. Cuando entras da la impresión que has reservado en un hostal en vez de un hotel. La recepción muy pequeña, sin muchos adornos y bastante vieja. La zona de comedor muy pequeña. Los ascensores muy pequeños y dan la impresion de viejos. Pero ojo cuando entras a la habitación! La nuestra tendría unos 30m, tiene de todo, minibar, una mesa camilla para poder comer con dos sillas, un escritorio, WIFI gratis, unos ventanales enormes. Muy bien! La verdad es que salimos encantados con la habitación. Lo unico negativo el desayuno, muy justo, se echa de menos algo salado y la zona es muy pequeña. Tiene parking de pago, pero en la calle no hay problemas para aparcar.
