Es un hotel con una muy buena ubicación, está justo enfrente de la estación de tren central, está a unos 10 minutos andando de la Plaza Dam, dónde está el Palacio Real.  Es un hotel moderno, la recepción es muy amplia y bonita, los pasillos de la zona de las habitaciones estaban más anticuados, pero la habitación estaba muy bien, era amplia y elegante.  El desayuno muy bien.  El personal correcto.  El minibar tenía un sistema que si movías por ejemplo una botella y tardabas en ponerla en su sitio más de por ejemplo 30 segundos, te la facturaban directamente en tu factura. Yo tuve que mover bastante por unas bolsas de hielo para la rodilla y como no sabía esto, me encontré con una factura de minibar de 50€, cuando no había consumido nada, pero lo expliqué en recepción y no hubo ningún problema.  Recomendable. 
