Situación excelente, está cerca de la catedral y atraviesas las Galerías St. Hubbert y llegas a la imponente Gran Place. La estación de tren, Gare Central, a un paso (5 minutos) y el metro también. A nosotros todo el personal que nos atendió en la recepción hablaba español. Reservé a través de bancotel y me dieron una habitación pequeña, limpia, con suelo de tarima, baño moderno, con vistas a la catedral, todo estilo NH, para nosotros suficiente, justo lo que esperábamos teniendo en cuenta los hoteles que te encuentras en Europa y el poco tiempo que pasas en la habitación en un viaje para conocer una ciudad. Un pero, la poca iluminación tanto en el baño como en la habitación y que el mando a distancia de la tele no funcionaba muy bien.
