Este hotel es sólo recomendable si buscas algo MUY básico; en mi opinión es demasiado básico...  Llegada y servicios: SUSPENSO En el precio de Booking NO está incluido el impuesto municipal (5 EUR/día), te cobran 3 euros por guardarte la maleta hasta el check-in (aunque yo protesté y no me lo cobraron). Tienes que dejar 20 EUR en depósito (recuperable a tu salida) como fianza de responsabilidad sobre las llaves. Además la red wifi es de pago... no recuerdo el precio, pero me negué a pagarlo.  Estado general de mantenimiento del hotel: APROBADO (aunque raspado, por tener ascensor) Limpio, aunque el interior (pasillos etc.) es muy triste, sin decoración, acabados básicos. Hay ascensor, lo que aquí en AMS es de agradecer por las empinadas escaleras de todas las casas...  Habitación (la mía era individual): SUSPENSO MUY pequeña, aunque limpia pero de aspecto triste. Decoración muy cutre, ventana a patio interior. Cama muy blanda, colchón y somier bastante malos. Baño básico pero limpio, correcto.  Desayuno: SUSPENSO Otra vez muy básico. No reponen a menudo y se agotan las cosas con frecuencia, tienes que pedirlas tú. No recogen las mesas con rapidez, con lo que a veces llegas y hay sitio para desayunar, pero las mesas no están limpias. La comida es muy básica... hasta la mantequilla es realmente margarina !! (ahorran en todo).  Personal: APROBADO Correcto, sin más.  En general: SUSPENSO CLARO Este hotel sólo tiene de bueno la ubicación... es un hotel de aspecto TRISTE, sin encanto ninguno; olvidaos de una escapada romántica aquí !! Mi recomendación: buscaos algo mejor, aquí sólo encontrareis un alojamiento muy básico, demasiado básico para mi gusto... Yo no volveré.
