Sorprende que esté en otro edificio al lado de la recepción, pero sorprende más cuando ves que estás al pié del canal y que puedes "vivir" la vida de la calle a través de tu doble ventana majestuosa en su dimensión y barroca decoración. La habitación era impresionante, lujosa y con perfume de otra época. Tonos rojizos en paredes y suelo, techos altos y esbeltos, lámparas de época, y todo ello conviviendo con las nuevas tecnologías. Bien, muy bien. Ahora bien, lo mejor de todo fue la amabilidad y sobre todo eficacia de sus empleados. Una de mis hijas se olvidó un bolso en el taxi que nos trasladó desde el aeropuerto de Schiphol. Cuando nos percatamos de ello ya se había ido el taxi. No teníamos ni factura, ni la matrícula, ni el número de licencia, nada. Lo comentamos en recepción y a pesar de que no nos entendíamos demasiado bien por el idioma, captaron el problema y comenzaron a telefonear. Al día siguiente, el bolso había llegado al hotel. Sensacional, gracias Toren y gracias al taxista. Buena gente.
