Se llama "Hotel Ben Amsterdam", situado en la calle Beursstraat 21. Este "hotel" entristeció mis vacaciones en Amsterdam, porque la ciudad en sí es preciosa y me encantó La habitación era como una celda de carcel...HORRIBLE. No había limpieza de habitaciones y se excusaban en que eran un "hotel"sencillo (¡sencillo no quiere decir guarro por favor!).  En las 5 noches que estuve allí tuve que quejarme para que me limpiaran la "habitación" y me cambiaran las toallas (toallas de lavabo, porque de ducha no había...). El ruido de la puerta no paraba de sonar en toda la noche. Y el cartel luminoso del exterior no dejaba dormir ya que las cortinas no tapaban nada. No había ni un armario y tenías que colgar la ropa en una barra colgada entre 2 maderas. Y todo por el "estupendo" precio de 350 euros pagados por adelantado, cosa que es ilegal ya que los servicios se deben pagar después del uso , más 6 euros por pagar por tarjeta. Se aprovehan de que Amsterdam es muy turística y no dan toda la información necesaria de las caracteristicas del "hotel" antes de la estancia ya que de saberlo antes, no hubiera ido jamás a ese "hotel". Aconsejo reservar de más estrellas. ¡Unos sinvergüenzas!   
