Estuve ahi por dos dias y en verdad, no tenia ganas de irme. Es un hotel pequeño, acogedor, romantico. A cuadra y media de la gran plaza y a 3 minutos en metro de la estacion midi. La parada de metro tambien esta a una cuadra. El servicio excelente. Internet inalambrico en todas las habitaciones, y con un buen modem. Las habitaciones muy amplias para el standard europeo, con una decoracion increible, las camas muy comodas y eso si, hay que viajar con alguien a quien le tienes mucha confianza o con tu pareja, porque el baño es completamente transparente. Yo fui con amigas pero la verdad, lo recomiendo mucho para ir en pareja, ademas de que Bruselas es una ciudad muy romantica. Volveria sin dudarlo, ¡Es un excelente hotel!
