Acabo de volver de una estancia de 5 días en el hotel fita despues de reservarlo en base a las críticas de tripadvisor.  La localización del hotel es buena, junto a los museos, en una zona tranquila pero cerca de restaurantes, andando al centro tienes como unos 15 o 20 minutos. Las habitaciones son sencillas pero con todo lo necesario, máquina nesspreso, wifi y llamadas gratis a Europa y a EEUU. Sobre todo estaba todo muy limpio, el desayuno estaba bastante bien y el personal muy amable. La única pega es que les pedimos que guardasen las maletas hasta la tarde y cuando volvimos las habían dejado en el lobby del hotel, con lo que cualquier huesped podría habernos robado!!!! Conclusión, el hotel bien, sobre todo tiene muy buena calidad precio comparado con otros hoteles en Amsterdam, pero tiene algún aspecto que mejorar. Lo de las maletas ya se lo he trasladado a ellos, con lo cual, espero que no vuelvan a cometer el mismo error.
