He estado durante tres dias en Mayo y el hotel es recomendable. Lo que debeis pedir es habitacion en piso alto para no tener ruidos y que no sea de fumadores (las de fumadores huelen muchisimo a tabaco). Nosotros reservamos tres habitaciones y la mejor era la triple, era las mas amplia y con tres camas, nada de cama supletoria. De las otras dos habitaciones dobles, una era pequeñisima. El aire frio va por aire acondicionado y la calefaccion va aparte por el radiador de toda la vida, asi que si quereis poner la calefaccion abrir las llaves de los radiadores que en nuestro caso estaban cerradas. La situacion del hotel es buenisma, muy centrica y el desayuno que se sirve en el ultimo piso tiene unas vistas fabulosas a la Grand Place. El desayuno es bufet y esta bien (tostadas, bolleria, yogures, cereales, fruta, mermelada y mantequilla, leche, cafe, infusiones...).
