He estado en este hotel solamente durante una noche y el hotel es un Ibis clásico muy correcto y situado al lado de un gran centro comercial donde se puede encontrar un Migros, tiendas de ropa y varias ofertas de restauración. El parking del hotel es suficiente para turismo y puede albergar dos o tres autocares a la puerta del mismo. El restaurante del hotel (he cenado en él) cumple con la expectativas de un hotel de su clase y el servicio es atento, rápido y eficiente y los precios son más que asequibles teniendo en cuenta que nos hallamos en Suiza. El buffet del desayuno es muy bueno para un Ibis (por encima de la media de estos hoteles). En definitiva, si no se busca una ubicación céntrica, este hotel tiene una estupenda relación calidad-precio.
