Es un hotel agradable ubicado cerca del centro, con acceso a locomoción pública y en un sector muy bonito de la ciudad. La habitación era pequeña, pero tenía un buen baño en donde nunca falló el agua caliente. La cafetería del hotel tenía estilo y buena vista. El desayuno en ella era agradable y había bastante variedad. Además te ayudaban con las tostadas o un queso caliente. Fueron amables durante la estadía, guardandonos las maletas al llegar temprano (antes del checkin) y permitiendonos estar despues del checkout en la cafetería por varias horas a la espera de nuestro vuelo. Tuvieron la cortesía de regalar en varias ocasiones bebidas cuando uno llegaba cansado.  En genera un hotel agradable, con buena atención del personal y de una buena relación precio calidad.
