Me enamoré del hotel al verlo en la web y creo que su pagina web engaña bastante. La localización no es la que parecia ser, no está aislado y no decian nada de que tuviera un edificio anexo, en el que nos tocó alojarnos y que parecia más antiguo, además de tener un pino gigante delante de nuestro balcón que nos impedia disfrutar de las vistas. El cuarto era sencillo pero agradable, pues tenia el techo abuhardillado, pero muy distintas de las que aparecen en la net. El baño estaba hecho para japoneses enanitos, porque si te ponias de pie en la bañera te chocabas con el techo. Además no tenia mampara ni cortina. El dormitorio de los niños era la mínima expresión y oscuro. No tenia frigorifico ni wi-fi. El desayuno bien, la camarera portuguesa muy atenta y amable. El parking muy pequeño, alejado del hotel y con una cuesta arriba por la que se hace penoso arrastrar las maletas. Creo que por ese precio hay hoteles mejores en la zona.
