La verdad que según llegaba el momento de viajar a Bruselas, la incertidumbre sobre como sería este hotel era cada vez mayor, solo decír que nada más cruzar la puerta se me quitaron todas las dudas.  Nos alojamos en una habitación triple en el primer piso, una habitación amplia, limpia, con un baño amplio, es cierto que el edificio es antiguo y la decoración también, pero la verdad que eso le dá más encanto aún si cabe.  El hotel se encuentra en una zona bastante tranquila, cerca de la Bourse, no tardas ni 10 minutos en llegar a la Grand Place. Cerca de la estación de tren Midi, subiendo por el Boulevard Midi, es de agradacer si quieres visitar distintas ciudades como fué nuestro caso.  El personal te entiende perfectamente y te resuelve cualquier duda que tengas. El desayuno es buffet y hornean ellos mismos unos mini-croissants deliciosos. Puedes servirte café, distintos zumos, macedonia de frutas, etc ...  El último dia nos levantamos a las 6 de la mañana ya que nuestro avión salía temprano y pese a que el desayuno era a partir de las 7:30 y que lo estaban preparando nos dejaron desayunar sin problemas y nos prepararon bolleria y zumos para nosotros, estos detalles se valoran mucho.  Si tengo que poner una pega, solo diria que el suelo crujé y escuchabamos los pasos de los de la habitación de arriba, aunque hemos podido dormir perfectamente todos los dias.  La verdad que mi experiencia es realmente positiva.
