Hemos estado tres amigo pasando un fin de semana largo en la ciudad y podemos decir que el hotel ha cumplido todas las expectativas. La habitación reservada era una triple y se notaba que así era. Me explico, en algunas ocasiones al final es una habitación doble a la que le han añadido una cama supletoria. No era el caso.  Por otra parte el hotel está a unos escasos 5/10 minutos de la plaza Dam pero con la tranquilidad de estar en un canal, además de las bonitas vistas También comentar que en un turno trabaja en recepción una chica española muy maja que nos facilitó todo tipo de explicaciones detalladas de donde cenar, que ver,etc. En la parte menos positiva decir que el baño era un poco pequeño y que la utilización de internet era de pago
