Hotel minimalista, ubicado en la zona de negocios, a 5 minutos andando de la parada de tranvía Stockerstrasse. Desayuno variado. Lo de la ducha completamente transparente dentro de la habitación, para algunos puede ser un incoveniente pero a nosotros no nos importó en absoluto. Tuvimos un pequeño problema: primero nos dieron una habitación que estaba ocupada por otra persona y la segunda que nos dieron, tenía rota la cerradura y se abría desde fuera. Aunque nos dieron una 3ª, lejos de tener un detalle de mejora, creemos que era de fumador, porque había un fuerte olor a tabaco. Pero por lo demás, ningún problema.
