La comida excelente, comimos el menú del dia: sopa de cebolla y un entrecot a la pimienta acompañado de patatas fritas y ensalada. Estaba riquísimo y el precio nos pareció correcto. El único problema fue el servicio: el restaurante estaba lleno y sobretodo por gente belga, nos dimos cuenta que a ellos les dieron un detalle de cortesía y que su cuenco con patatas era el doble de lleno que el nuestro, y ellos tambien comían menú como nosotros... será porqué les hablamos francés en territorio flamenco?? o porqué no les interesan los turistas?? realmente nos sentimos algo mal por el trato.
