Estuvimos en el hotel varias noches como parada en nuestro viaje por Polinesia. El hotel tiene importantes cosas a su favor: -Situado frente a una playa muy bonita -Personal amable -Habitaciones grandes y bien amuebladas (tienen un jakuzzi con vistas al mar) -Por un pequeño suplemente nos dejaron la habitación todo el día ya que nuestro vuelo salía a las 12 de la noche. -El desayuno y el servicio de la piscina muy bien Pero también existen algunos puntos negativos y cosas que se podrían mejorar: -En una de las habitaciones que nos dieron hacía falta arreglar los grifos y el pasador de la puerta que había sido arrancado -El pasajareo debe ser acompañanado a la habitación por lo menos la primera vez ya que es un hotel un tanto complejo -En algunos momentos descordinación del personal -En hoteles de esa categoría se debe ofrecer un tiempo diario de internet gratuito Su situación puede ser positiva o negativa, depende de la persona y la circunstancia: Está un poco lejos del centro, lo que hace que se tenga mayor tranquilidad pero si se desea ir a cenar o dar un paseo se necesita un taxi, casi 20 euros y un cuarto de hora. (El hotel cuenta también con transporte gratuito pero poco frecuente y a horas determinadas). En definitiva un buen hotel que debe cuidar los detalles.
