Esta antigua prision nos abre sus puertas para acojernos con su insultante amabilidad y su trato hogareño casi rozando la perfección. La iluminación de las zonas comunes hacen de este hotel de la cadena Rocco Forte, un lugar para disfrutarlo en invierno, dejándote arropar por su calidez y los colores crema de sus paredes. El café es la zona ideal para descansar tras un dia agotador descubriendo Bruselas ( tiene muchisimo más de lo que muchos se empeñan en resumir en 3 horas de paseo ) o simplemente para disfrutar uno de los muchos whiskis de los que disponen en su extensa carta.  El personal es muy atento, joven y algunos de ellos hablan español, por supuesto todos dominan el ingles y el frances.   La dulzura de los pasillos que dan paso a las habitaciones se trasmiten al mundo que guardan en su interior las puertas de las mismas, algunas de ellas abuhardilladas. En los amplios baños hay cuadros con figuras de Tintín, lo que le da una mayor personalidad y exclusividad a la estancia. Camas muy cómodas, con el pero de las almohadas ( demasiado bajas y blandas ), pero muy recomendables.  La localización es inmejorable, justo detrás de la Grand Place, lo que provoca algo de bullicio por las noches y pone a prueba la más que mejorable insonorización de las habitaciones.  No debe haber ninguna otra opción a la hora de ir a Bruselas, algo caro pero pertenece a The Leading Hotels Of The World y eso debe dar calidad y nivel, y en este caso lo cumple con creces.
