Hace justicia a las criticas. En realidad nos alojamos en un apartamento pegado al Hotel (un B&B), en la planta que da a la calle.  Enorme!!! Con una habitación de 20 metros (muy bonita y luminosa), con una cocina-office con nevera (con una pequeña muestra de cervezas belgas a un precio estupendo) y microondas. La única pega era la ubicación del baño (pegado a la cocina). La situación del hotel no es del todo céntrica (junto a una Iglesia, muy tranquilo y apacible), pero al ser tan pequeña la ciudad se llega en 10 minutos andando a la Grand Place. El desayuno nos lo dejaron en la puerta de la habitación. Está bastante bien. El personal es muy amable (uno de ellos habla español y al saber que ibamos a Gante nos consiguieron un mapa de la ciudad). 2 avisos:no se puede fumar en ninguna habitación (genial!!!) y no se puede pagar con tarjeta.  Muy recomendable, cualquiera que sea el motivo del viaje (romantico, cultural, cervecero (jejeje)).
