El hotel Eden Savoy está situado a 5 minutos de la estación Blaak, donde puedes bajar si llegas a Rotterdam o venir de la estación central en 2-3 minutos en tren. El hotel está bastante bien, el servicio del personal fue muy correcto, nos ayudó a solucionar un par de cuestiones. La habitación es grande, limpia aunque sin cambio de sábanas en 3 días y la moqueta un poco vieja y gastada. La comodidad es evidente. Además el hotel ofrece otros servicios como internet gratuito en el hall con ordenadores disponibles para el público... en resumen, un buen hotel que te recomendaría.
