Estuvimos en las pascuas de 2010 durante 5 dias y lo contratamos por internet en la página del propio hotel. Cogimos una oferta y nos salió muy bien de precio, fue más o menos lo que esperábamos por lo que habíamos visto y los comentarios leidos del hotel. Muy bien si solo quieres dormir pero CARO si quieres desayunar, comer, parking... Estupendo si vas en coche porque se puede aparcar alrededor pero para ir andando esta a 20/25 min del centro.Tiene cerca la estación de autobuses donde hay restaurantes...El personal de recepción más bien seco y CERO ESPAÑOL. Las habitaciones bien pero las almohadas eran incomodísimas. Cogimos dos habitaciones y pese a que en la página del hotel pone que en todas hay pantalla plana solo tuvimos en una de ellas. Se coge el canal tve internacional y tv3. Por último el hotel ofrece internet wifi en todas las habitaciones pero va realmente lento.
