Estuve alojado con mi mujer y mis tres hijos en dos habitaciones comunicadas, las habitaciones perfectas, no se puede perdir más, las vistas son espectaculares. Desayunos muy variados, y con gran variedad, muy muy buenos. Desde el hotel se puede ir andando al centro, coger un barco desde el hotel para ir por los canales o alquilas bicicletas en el parking situado de bajo del hotel a muy buenos precios. La estacion central esta a cinco minutos andando, por el hotel tambien pasa un tranvia, yo fui andando a todos los sitios o en Barco.
