Elegí este hotel por las buenas críticas que tenía en Internet y me decepcionó totalmente. Su precio es bastante elevado para las características del hotel, es muy básico. La situación no está mal pero con el buen transporte público no es necesario estar en el centro, además en todos los hoteles te dan una tarjeta de transporte para utilizar tranvía y bus gratuitamente. El desayuno buffet es escaso y con poca variedad, además de ser muy reducido el espacio dónde se hace. Lo peor de todo es el ruido ya que el hotel está en la confluencia de dos avenidas con mucho tráfico y sólo hay unas pocas habitaciones que dan a un parque en las cuales supongo que habrá menos ruido pero también son más caras. Así que pasé dos noches sin poder dormir, desde luego que no repetiría este hotel.
