El hotel está muy bien situado a apenas 20 metros de la estación de autobuses y a unos 150 metros de la de trenes lo cual no influye en que haya ruidos porque la calidad del sueño es alta. El servicio del personal es amable, con una zona de mesas con juegos, revistas y la posibilidad de tomar un té, cafe de máquina (deberían ser gratuitos... ya que el dinero que saquen por ellos no vale la calidad de hotel que esta gratuidad les daría). La habitación es muy, muy simple: cama, 2 mini mesitas, 1 silla, 1 televisión y el baño es casi lo mejor de la habitación. Por ello, creo que para 1-2 noches es un buen hotel, un gran hotel, cómodo y funcional pero dudo que pueda ser el mejor alojamiento para estancias largas.
