Hace tres años estuve en Amsterdam en el Hotel Agora, que venía recomendado en la guia del routard. La ubicación es excelente, pero nada más, el hotel no tiene ascensor y las escaleras son empinadas y como lo sabíamos reservamos una habitación en el primer piso y cumplieron su palabra, es todo lo bueno que debo decir, el desayuno normalito, la limpieza horrorosa, el chico que limpiaba la habitación no estiraba ni las sábanas, no había servicio de recepción por la noche, también he de decir que como marchábamos a las cinco de la mañana, avisamos y nos llevaron el desayuno en unos termos. el hotel estaba muy dejado, la manilla de la puerta para entrar a la escalera de las habitaciones estaba medio rota. En una palabra lo encontré cutre, pero la ubicación ideal, está al lado del mercado de las flores, a dos pasos hay una parada de tranvía y en el centro centro.
