Nos alojamos en el welcome durante la segunda semana de septiembre de 2008. Conocí el hotel por tripadvisor y a continuación miramos su página web. La reserva la hicimos directamente con el hotel. Se trata de un hotel diferente, nada se parece a lo que hay en un hotel “común”: desde la recepción, las escaleras, las indicaciones de situación de la habitaciones, las propias habitaciones …. Todo es diferente. Viajamos mi mujer, mis hijas (12 y 7 años) y yo. A mis hijas fueron a las que más les gusto el hotel. Todo fueron exclamaciones y sorpresas. Nos aojamos en la habitación “china” con capacidad para 4 personas. El único defecto que vimos es que alguna reforma reciente era muy evidente y se notaban algunos cables eléctricos y remates en la instalación del aire acondicionado. La curiosidad hizo que entrásemos a ver alguna otra habitación (vacía, cuando la preparaban para otros huéspedes) y cada una tiene su propio encanto y están llenas de detalles. El personal es muy amable y dispuesto a ayudar a los huéspedes. Desde que contactamos con ellos por correo electrónico, las respuestas fueron rápidas y mostraron una gran amabilidad. La limpieza y el desayuno son correctos. La ubicación del hotel es excelente. A la puerta se encuentra el metro, y andando se está en tres minutos en la bolsa, y a 5 en la Grand Place. Junto al hotel hay multitud de restaurantes. Un hotel recomendable lleno de personalidad para variar la imagen de otros muchos hoteles tan anodinos.
