En Amsterdan el alojamiento es bastante caro y por poco mas de lo que me costaba un hotel de cuatro estrellas me ofrecieron una oferta para el Okura, de cinco estrellas. Todas se las ha ganado. En Amsterdan el alojamiento es bastante caro y por poco más de lo que me costaba un hotel de cuatro estrellas me ofrecieron el Okura, de cinco estrellas que estaba de promoción. Todas se las ha ganado. Eso si, el coche lo dejamos fuera del hotel y desayunábamos fuera porque era bastante carillo. Es una cadena japonesa. Las habitaciones era muy amplias y los muebles consistentes, la ropa de cama muy agradable, la decoración bonita, el baño grande y todo estaba impoluto. Fue una suerte elegir un buen hotel porque llovió mucho y lo disfrutamos bastante. En este hotel aún hacen coberturas por la tarde, así que si vais acordaros de poner el cartel de ocupado en la puerta para que llamen, sino entrarán sin llamar para dejaros la cama abierta, dejaros mas toallas o por si necesita algo la habitación y puede que os sorprendan. En recepción sólo una persona chapurreaba español pero lo que nos reímos con mi ingles no os lo imagináis, todo el personal es muy agradable. No está céntrico pero está bien comunicado. Si me lo permite el bolsillo volvería.
