Creo que lo peor que tiene brujas es el recorrido desde la estación de tren hasta el centro de la ciudad, diez minutitos andando por un paseo donde el ruido de las ruedas de las maletas y los continuos empujones a las mismas, es un tanto molesto. Aparte, el hotel esta relativamente cerca.  Cuando llegas te encuentras un hotel bastante cuco, con su escalera de años a, su piano y su canal al lado.   En la habitación todo correcto, con el detalle de la maquina de café para tomarte algo cuando llegues por la noche. El desayuno también correcto, café, zumos, bollería, frutas, embutido, huevos revueltos, bacon, etc...  Si os encontráis cerca del hotel un restaurante llamado De Vlaamsche Pot, y pensais entrar pensando que lejos del centro sera mas económico... olvidarlo, no lo es, y ademas el trato fue bastante desagradable.
