Estuvimos comiendo mi marido y yo en este bistró y lo recomendamos al 100%, las raciones son abundantísimas y muy bien preparado. Como ejemplo pedimos una ración de gallo al vino y otra de pato y de postre una tarta tatin para los dos, de bebida cerveza y pagamos 50 euros. Te ponen un entrante mientras esperas que te sirvan la comida y no pedimos dos postres porque las raciones eran muy grandes, por ejemplo la ración de pato :siempre que lo comí en otros restaurantets me pusieron una zanca, pues aquí dos o sea que ni podiamos con un postre cada uno.
