El hotel está bien, pero está en una zona horrible, llena de clubs y prostitutas, eso sí sales de la calle y estás al lado de la zona del lago.  La llegada no es muy halagüeña, ya que la calle deja bastante que desear, la entrada al hotel es muy simple, no es propia de un hotel de 4 estrellas, hay como 4 escalones que bajar, que cuando vas con maletas pesadas es muy incomodo, y nadie te ayuda.  El personal de recepción muy amable, hablaban castellano y te indican los sitios más interesantes.  La zona de las habitaciones tiene mucho mejor aspecto, la habitación esra bonita, tamaño standar, había bastante jaleo en la calle por la noche, ya que como he comentado es una zona conflictiva.  El desayuno bueno y variado. Es una pena su ubicación. 
