Entrar en el Hotel Royal Savoy es como regresar a principios del siglo XX cuando la aristocracia europea acudía a Lausanne. Se trata de un edificio imponente y señorial que conserva sus altísimos techos, largos pasillos y enormes lámparas de cristal. Los ascensores se conservan como antiguamente. al igual que los radiadores de los pasillos. Todo el hotel está enmoquetado y con muebles de anticuario. Incluso las llaves de las habitaciones siguen siendo, eso, llaves pesadas. Las habitaciones son amplias, empapeladas sus paredes y con enormes armarios. Casi todas tienes vistas al lago Leman y a las montañas. El cuarto de baño es normalito, pero limpio. En las camas no hay edredones, sino sábanas blanquísimas y mantas y colchas a la antigua usanza. Es muy silencioso y el personal del hotel es súper amable y encantador.   El buffet de desayuno es muy abundante y variado.  El hotel está a un pequeño paseo de la zona de Ouchy y el lago Lemán, aunque si lo prefiere justo enfrente tiene una parada de metro. Son solo dos estaciones hasta llegar al lago.  El hotel solo tiene un inconveniente que no tiene aire acondicionado y en las habitaciones hace calor, si les da el sol todo el día. Por lo demás, es muy recomendable.
