La verdad que ha sido una mala experiencia, fuimos muy ilusionados a Brujas y concretamente a este hotel porque lo vimos muy bien en las fotos, y nada que ver lo que nos tocó. Nos queda pensar que el hotel ha sido restaurado y a nosotros nos tocó una mala habitación, pero como vereis en las fotos no nos inventamos nada. La habitación cutre, el baño de pena, decir que te bañabas y del mal estado y la basura que tenía el bajante, cuando acababas te llegaba el agua a los tobillos, por lo que uno se bañaba de noche y el otro al día siguient;, el mando de la tele no funcionaba, bajamos a recepción, y el hombre que estaba allí subió a al habitación, a no sé qué, porque no nos resolvió nada, es más......cómo si nada hubiera pasado porque nadie nos lo aregló. Otra cosa que no vi bien, es que cierran la puerta por la noche y no hay nadie en la recepción, y claro....como para dejarse la llave dentro!!! El desayuno no estaba mal, pero nada variado. La recepción muy acogedora pero la habitación quitaba el encanto que daba el pasear por Brujas. Ha sido el gran chasco de nuestras vacaciones, por eso cuelgo las fotos para que veais lo que podeis encontrar.  Si os toca en la planta 3ª, la última puerta de la izquierda según sales del pasillo comunitario, baja y que te cambien la habitación......no hagas como nosotros!!!
