Lo primero que se debería hacer al realizar una critica del hotel seven bridges es decir respecto a que habitación se realiza la crítica porque son unas 13 habitaciones y cada una de ellas con sus caracteristicas especiales. En concreto, nosotros nos alojamos durante 5 noches en la habitación A. La habitación es muy bonita y acogedora, con cocina con microondas, nevera y 2 fuegos y los espejos la hacen amplia, aunque está bien de espacio. El aseo es muy limpio, con cambio de toallas diario y todo en la habitación es perfecto. El servicio de atención del hotel es muy bueno y solucionó y ayudo con todas nuestras necesidades en cualquier momento, por eso quiero decir que es IMPOSIBLE realizar una crítica de este hotel como Pésimo o muy malo... entiendo que te pueda no gustar (los gustos son muy personales) pero el trato y acogimiento no puedo creer que sea malo. La situación del hotel es privilegiada, rodeado de canales y bellos puentes cerquisima del Hermitage y carca de la zona de museos y apenas a 3minutos andando de la parada de tranvia de rembrandtplein. Es una zona tranquila y salvo que tengas el sueño muy, muy ligero se duerme bien y sin ruidos.  En resumen, totalmente recomendado.   Y para Gunter, fiel seguidor de tripadvisor, para mejorar aun más la calidad del hotel, un par de sinceras recomendaciones: 1) otro par de almohadas o cojines menos gruesos porque ayudaría a cierta gente a dormir más coómodamente. 2) Tal vez, cortinas más gruesas... para nosotros fue un placer levantarnos cada día con la luz de la mañana y sin despertador pero hay gente que va a Amsterdam a dormir (gente loca!!!).
