El CitizenM Amsterdam City es una experiencia y no decepciona. SI has leido los comentarios tendrás una clara idea de lo que encontrarás. Es un hotel moderno de diseño cuidado y con un servicio excelente. Sorprende la relación calidad/precio, por un precio ajustado accedes a un excelente servicio y a una experiencia diferente.  Es un hotel en el que se puede estar como máximo una semana pués sus puntos fuertes pueden tornarse tediosos para pasar largas temporadas   Sin duda está enfocado a un público joven ya que el diseño de la habitación (baño y ducha en el mismo espacio) y el control domótico puede resultar un freno para personas algo mayores.   Las habitaciones no son muy grandes y carecen de armarios (hay un cajón debajo de la cama donde puedes colocar alguna cosa y un espacio con perchas para colgar algo de ropa) por eso incido en que es un hotel genial para 3 o 4 días pero no intentes pasar un mes aquí.   Además del tema armarios el único handicap que tiene es el encontrarse fuera del centro de Amsterdam,se encuentra en la zona de negocios de la ciudad, muy cerca del world trade center, aunque el tranvia 5 te deja en el centro en 15 min y si alquilas bicicletas llegarás al centro sin problema. Está a una parada de tren (10min) del aeropuerto.   Otros elementos a destacar es una excelente cama, video a la carta gratuito en las habitaciones (bastantes pelis también en español), wifi sin coste en la habitación y Macs de uso gratuito con impresora en el hall. Tu mismo realizas un rápido check in y out pero siempre hay personal del hotel dispuesto a ayudar.   En fin creo que toda ciudad debería tener un CitizenM. Moderno, de cuidado diseño, staff joven y resolutivo...y claro con un precio tan ajustado no podemos pedir que las habitaciones tengan 50 m y que esté en el centro de la ciudad.
