El hotel era un poco viejo, pero todo estaba en buenas condiciones y muy limpio. La habitación y el lavabo era más bien grandes. El desayundo estaba muy bien y era muy completo. Lo mejor de todo era su ubicación, a dos minutos del Manneken Pis y cinco minutos de la Grand Place. La estación de tren y metro también está muy cerca, a unos 10 minutos, pero solamente la utilizamos para ir a las otras ciudades y a las afueras. El precio estaba muy bien y aun más después de ver que está al lado del centro.
