Disfrute de mi estadia en Holanda en un muy buen hotel, que supero con creces mis expectativas. La atencion de todos los empleados fue excelente... sumamente atenta desde el primer momento (nos recibieron con un refresco en el desayunador hasta que subian el equipaje a la habitacion), preocupandose de que la estancia en el mismo fuese placentera. Desde el completo desayuno bufet en un calido desayunador, hasta la comoda habitacion con pava electrica, infusiones y heladera nuestra disposicion y la ubicacion del mismo. Realmente muy conforme!!!!
