El hotel NH Best se encuentra situado a 3 paradas de autobús del aeropuerto de Eindhoven, lo que lo hace estar bastante bien situado aunque esté a las afueras de la ciudad. Gracias al gran transporte publico de Holanda te permite estar en 15 minutos en el centro de Eindhoven y lo que es lo mismo en la estación de trenes que te permite desplazarte a cualquier lugar del país en un tiempo no superior a tres horas incluyendo posibles tras bordos.  El hotel es pequeño, tranquilo y con una gran calidad humana que te hace sentir a gusto en todo momento. Por lo que respecta a las habitaciones todas estaban en perfectas condiciones, unas buenas camas, un lavabo correctísimo, en conclusión una habitación bien equipada.  Realmente se trata de un hotel para recomendar, porqué no es un hotel caro pero si bueno!
