Hotel situado en el centro de Amsterdam, se tarda unos 15 minutos andando desde la estación central, ó cinco minutos en el tranvía número 9. Hotel con calidad NH, aunque las habitaciones son como en esta cadena en España, el baño es minúsculo, aunque está muy limpio. El personal es amable y correcto aunque les falta bastante soltura con la lengua castellana, al igual que la televisión en la que no hay sintonizado ningún canal en español. El precio del desayuno es excesivo respecto a lo que se ofrece en el mismo, la variedad de los productos ofrecidos es bastante escasa, pero no por ello de baja calidad. El hotel está junto a un par de discotecas de moda del centro de la ciudad. Pero a pesar de ello desde nuestra habitación en la planta 6ª no se escuchaba ningún ruido.
