Está muy bien situado en Bruselas, muy cerca del centro -tan sólo a 1km- y muy cerca de la estación de trenes y metro. Es un buen hotel para viajes de negocios porque está en pleno distrito financiero de la capital belga. Las habitaciones era muy espaciosas aunque con decoración algo pobre,las instalaciones del hotel no estaban disponibles para su uso,sobre todo el gimnasio el cuál estuvo cerrado a cal y canto todo el tiempo. El buffet era de buena calidad y muy variado y el personal de la recepción muy amables y hablaban perfectamente español. El general el hotel estuvo bien, pero para ser de cuatro estrellas lo del gimnasio no está bien y las habitaciones deberían estar más cuidadosamente decoradas y acondicionadas,no funcionaba ni el hilo musical, ni el minibar.
