Hemos pasado el largo puente de Semana Santa, mi pareja y yo. Es un hotel relativamente pequeño, limpísimo, muy acogedor, con un trato por parte de la gente del hotel muy familiar (a pesar de ser todos bastante jóvenes). En prácticamente todos los turnos había alguien que hablaba español (y si no lo hablaban, se esforzaban bastante). Y siempre dispuestos a aconsejarte sobre algún lugar por descubrir (la última noche les pedimos consejo para ir a cenar a un restaurante y nos reservaron mesa en uno que estaba a una manzana del hotel, precioso, muy romántico). Creo que el hecho de tener libre disposición para disfrutar de bebidas en la pequeña recepción-salón con chimenea, le da un toque familiar que no tienen otros. Puedes ir andando desde este hotel a cualquier lugar , está céntrico sin estar en una calle demasiado bulliciosa. Sin ninguna duda, lo aconsejaría y volveria a ir al mismo.
