Es un buen hotel, sin ninguna duda recomendable, aunque con una sere de matices.  En primer lugar la situacion. Está a 10 minutos andando de la Centraal Station. Realmente no es demasiado y la zona en la que está es muy tranquila, además de tener en la puerta 2 paradas de tranvías,pero si quieres ir andando, no deja de suponer un paseo de ida y otro de vuelta cada vez que quieres hacer algo. En segundo lugar, lo encontré carente de pequeños detalles en mi opinion esperables en un cuatro estrellas, especialmente en lo que a utiles de aseo se refiere: pasta de dientes, set de costura.. Por lo demás, el servicio es sumamente agradable y atento. El buffete del desyauno es estupendo, al igual que las vistas y el ambiente del propio restaurante. Por último, el WiFi del hotel funciona genial en las habitaciones, aunque el Bussines Center deja bastante que desear: poca intimidad, dos ordenadores con un limite de media hora para un hotel de 15 plantas.... aunque, eso sí, se puede imprimir.
