He estado alojada en 2 ocasiones. La ubicación está bien, muy cerca de la estación norte, ideal para hacer excursiones a las bonitas localidades de Brujas, Gante, Amberes y Lovaina.  Está a unos 15 minutos de la Grand Place, pero el camino es muy agradable, por una calle llena de tiendas.  El hotel está muy bien, los empleados amables, los pasillos de las habitaciones tienen una moqueta muy colorista y original, las habitaciones son bonitas, no demasiado grandes. El desayuno está muy bien, variado. En la TV se ve la TVE Internacional, cosa que no ocurre en demasiados hoteles.  Buena relación calidad-precio  Recomendable, volvería. 
