Buen hotel, con desayuno incluido en el precio. Pagamos 52 euros la noche, reservando a través de centraldereservas.com con cuatro meses de anticipación.   El hotel tiene lo básico para que la estancia sea cómoda: habitaciones espaciosas para los estandares europeos, elevador, bar-restaurante, lobby, acceso a internet.   Habitaciones limpias y personal en general amable. Además tienen transporte gratuito entre la estanción de trenes y el hotel. A nuestra salida el transporte no estaba disponible, y caminamos hasta la estación, unos 10 minutos. Es muy fácil llegar.   Para ir a Gran Plaza se hacen unos 10 minutos también, pero la zona en la que se encuentra el hotel no es muy segura ni bonita. Se ve deteriorada y sin mucho encanto.   El desayuno nos gustó mucho, y lo mejor es que esta incluido!  Cerca del hotel hay varios restaurantes árabes disponibles casi a cualquier hora, y algunos supers.   Espero que esta información sea útil, cualquier dato adicional que requieran, no duden en escribirme.
