Necesita renovacion de mobiliario. La habitacion pequeña y dando a un patio interior pequeño que obligaba a tener siempre las cortinas corridas porque el vecino estaba demasiado cerca .Si querias habitacion con vistas al canal eran 50 euros mas.La habitacion triple para mis hijos era aceptable . El cuarto de baño pequeño y antiguo con cortina de baño. Bueno el trato del personal , la ubicacion y el servicio gratuito de cafe, chocolote e infusiones ademas de pastelitos y galletas todo el dia excepto por la mañana.
