Estuve alojado 2 noches con mi pareja para visitar Ginebra.  Es un hotel correcto, simple , pero con lo necesario para estar comodo , sin grandes lujos, y por el precio que pague ( 85 EUR la noche con desayuno para una habitacion doble ) os lo puedo recomendar para una escapada en pareja.  Está situado junto al centro , apenas 10 minutos a pie del casco historico y del lago principal.  Desde y hacia el aeropuerto cojer el tren ( 10 minutos ) y se puede ir andando hasta el hotel ( apenas 500 metros ).
