Estuvimos del 30 de mayo al 2 de junio en este hotel. Está muy bien situado, cerca de la Plaza Dam y justo al lado de la casa de Ana Frank.   El personal de recepción es muy amable. Nuestra habitación era pequeña, bueno más bien minúscula y el aseo enanísimo (sólo cabe uno, a no ser que el otro esté duchándose) pero está limpio. Todo esto lo descubres una vez subidos los no sé cuantos escalones de una escalera empinada no apta para aquellos que sufran vértigo (bueno estoy exagerando un poquito).  Sin embargo, a pesar de todo, tiene un encanto especial de hotel familiar con gente agradable, situado al lado de un bonito canal. Lo recomiendo.
