la experiencia que tenemos es grata , ya que está a tres pasos de la estación central que te lleva al aeropuerto, Brujas, Gante, etc. y a dos pasos de la Grand Place. El hotel es funcional, las habitaciones sin grandes pretensiones pero para nosotros suficiente. Era una habitación standar y la única pega que le pongo que las dos camas estaban pegadas y una de ellas estaba pegada a la pared, por lo que tenías que entrar a ella por los pies. Lo demás bien, una funda nórdica supercaliente, tienen minibar, secador de pelo en el baño y tiene bañera no ducha. El desayuno suficiente: tienen fruta fresca, salados, bollería , zumos, cereales y el café, chocolate o infusiones lo sacas de una máquina. La relación calidad-precio excelente, ya que cogimos una oferta que era una habitación doble con desayuno por 72 euros. La chica de recepción encantadora ya que el último día quisimos sacar por internet los auto-chick, y como no funcionaba la impresora, lo grabaron y lo llevaron a imprimir a otra impresora de otro ordenador, MUy bien. Lo recomiendo al 100%. Ah! los ascensores dan a un patio, a nosotros la habitación no nos tocó en ese patio por lo que no puedo decir que haya ruido, pero me parece que no
