Estuve en Amsterdam en el hotel citizen M, desde 10 de octubre hasta el 18 de octubre, llegar fue muy facil desde Schiphol, tomando el tren en el aeropuerto y llegando a la primera estacion de tren Zuid station (3.25 euros).El check in es muy facil.   LO BUENO.  Habitacion con television de alta definicion, con peliculas gratis  Aseo de la habitacion cama extragrande  Por mejorar:  El desayuno cuando se incluye en el costo de la habitacion vale 9.5 euros y todos los dias es lo mismo: una bolsa con un croissant, tarrito de mermelada, mantequilla , jugo en botella, bebida caliente (cafe, te o chocolate) y un yogourt con muesli. Se podria variar e incluir huevos, fruta o salchichas por el elevado precio.  Las habitaciones no tienen guardaropa. En cuanto al cambio del jabon, son muy tacaños ya que lo cambian muy poco.  El restaurante tiene comida de porciones pequeñas y muy costosas.
