He estado en el hotel Amrath, junto a la estación de autobuses y frente a donde se coges los autobuses para Marken y Volendam, es decir, tanto para cuando llegas y te vas con las maletas como para salir a visitar los pueblos de las afueras está perfectamente ubicado, incluso con respecto a Amsterdam centro también pues la calle Damrak está muy cerca y cortando por un par de calles estás en el Barrio Rojo en unos minutos. Me han salido las cinco noches por 783 euros, no es barato pero me salía por unos 100 euros más que los que había mirado de 3 y 4 estrellas. Este hotel de 5 estrellas las tiene de verdad. La habitación podía rondar los 25 ó 30 metros, con vistas al canal, muy luminosa, de techos altísimos, con un recibidor grande a la entrada que separa los dos baños, uno con bañera y otro con plato de ducha. Y os estoy hablando de la habitación básica, la más barata. La cama grande y muy cómoda con 3 tipos de almohadas distintos. Hay un armario con una plancha, un paraguas por si no llevais, y cepillos para la ropa y los zapatos. Las amenidades del baño son de todo tipo (pequeño costurero, compresas, sales de baño, etc) y las reponen a diario, al igual que todas las toallas. Ah, también te dan las zapatillas y el albornoz. Bueno y luego el minibar y demás todo gratis y todo lo reponen a diario, hay tónicas, coca cola normal, coca cola light, zumo de naranja, tónica, botella de vino blanco, botella de vino tinto, chocolatina, cacahuetes, 7up, cerveza, agua normal, agua con gas, ginebra, champagne de ron, bacardi, vodka y wisky. Y lo mejor de todo, una cafetera nesspreso, con café descafeinado, capuccino y normal, azucar, sacarina y leche. La televisión de plasma es enorme con un par de canales en español. Y finalmente hablar de la zona de spa, gratuita, una pena que nosotros bajásemos al final, el penúltimo día. Te pones el bañador y bajas en albornoz directamente desde la planta de la habitación hasta la piscina. La piscina es super chula y también tienes zona de tumbonas, jacuzzi, varias saunas y un bar al lada para llevarte la cervecita, una pasada. Para después de un día ajetreado por la ciudad se agradece. En resumen, me ha parecido barato para todo lo que tiene, calidad y lujo por poco dinero, comparado con el resto de los hoteles de la ciudad.
