Estuve con mi familia en este hotel durante 4 noches, en principio me esperaba lo peor por algunas críticas que había leído pero me sorprendió para bien, la habitación era amplia, limpia (limpiaron todos los días incluso el domingo) , moderna y muy tranquila, por poner una pega los colchones un poquito blandos y la habitación no tenía nevera. El desayuno no estaba mal el horario de 7 a 10 h, constaba de bebidas calientes de máquina, zumo de naranja y multifrutas, cereales, yogures, té, cacao, tostadas, jamón y queso, bollería y fruta enlatada algunos días. El personal muy correcto. El único problema fue una gotera que tuvimos en el baño el segundo día pero ese mismo día nos cambiaron de habitación y nos ofrecieron una superior con ducha y bañera y una pequeña nevera. La zona donde se encuentra el hotel sin ser el centro es muy buena zona, con una farmacia en la esquina, un carrefour express cerca, cervecerías, tiendas y restaurantes (mcdonalds, Quick ) , así como la parada del metro casi en la puerta del hotel y una parada de taxi también cerca. Por decir algo el ascensor era muy pequeño y un poco anticuado. Creo que a partir del 1 de julio estan de reformas de 8 a 16 h pero el hotel sigue abierto.
