Estuvimos en una habitación triple (nº 12). Nuestra estancia fue en septiembre 2008.  Es un establecimiento de tipo familiar donde el mismo dueño nos recibió y nos dio la bienvenida con su simpatía y unos zumos de naranja natural recien hecho y unos frutos secos. Todo un detallazo.  Los detalles de las habitaciones y de todo el hotel son muy superiores a lo que te puedes esperar en un establecimiento de tipo familiar. Recomiendo visitar su web y os aseguro que todo lo que en ella se dice es verdad (habitación con plancha, hervidora de agua, cafetera nespresso con 4 cargas gratuitas diarias, caja fuerte gratuita, paraguas tamaño "gigante" .muy útil en Amserdam en cualquier época del año, etc.).  Lo más sorprendente fue comprobar que las llamadas a Europa o USA también son gratuitas, así como acceso wifi y lo más inesperado: servicio de lavandería. Todo esto se especifica en su página web pero, sinceramente, no nos lo creíamos hasta que lo comprobamos "in situ".  El desayuno también muy bien. La bollería excelente.  La ubicación aunque no está en el centro, no importa, el barrio es muy tranquilo y si no quieres pasear el transporte público funciona de maravilla.  Te proporcionan una tarjeta para accionar la puerta principal y eso te da la sensación de disponer de más libertad: como en casa.  Repito: excelente en todos sus aspectos (excepto en el acceso para minusválidos por el tramo de escaleras de la entrada).
