Hemos estado alojados en este hotel con mi mujer e hijas de 4 y 6 años durante 3 noches. Buscabamos un hotel que dispusiera de habitaciones familiares y que estuviera centrico para poder movernos comodamente sin depender de transporte y la verdad es que el hotel colmo todas nuestras expectativas. Pegado a la Grand Place, parking justo detrás, parada de taxis en la puerta y al lado de la estación de Metro.  Las habitaciones son amplias, el desayuno bastante completo, zonas de juego para niños, regalos de bienvenida para ellos y una atención personalizada. Totalmente recomendable para cualquier tipo de viajero.
