El hotel se encuentra a dos pasos de la estación central y del Barrio Rojo, por lo que para caminar por la ciudad es estupendo y para ir en tren desde el aeropuerto tambien. El Spa, un poco pequeño, en el jacuzzi dos personas entran bien, pero como se meta alguien más ya da un poco de apuro. Las habitaciones están bastante bien, pero ojo!!! yo solicité habitación con vistas (pagas más) y si, tenian vistas pero a la calle principal y al canal más feo. A esto solo le veo desventajas: Muy muy ruidoso (incluso en el 3er piso) de oye el tranvia, autobuses, motos, coches..., y las vistas un poco regulares. Lo ideal sería que la habitación diera al otro canal, es una calle estrecha con vistas a un canal muy bonito. El baño muy bien, reponen los jabones todos los dias, aunque nuestro baño solo tenia bañera, los hay tambien con ducha. La cama muy cómoda. Hay una cafetera nesspreso y para hervir agua en la habitacion. Minibar gratis y wifi gratis (un poco lenta y con problemas). Hay paraguas, albornoz, zapatillas, agujas... Cenamos un dia en el restaurante del hotel (Seven Seas) tienen menus de 2, 3 y 4 platos. Se cena bien, aunque no maravilloso. Los camareros muy amables. El desayuno es muy caro 25euros por persona, por lo que nosotros tomabamos en la habitacion un te, un cafe y un zumo y luego por ahí hay sitios de bollos o mercadillos con reposteria muy buena. En recepcion muy correctos, pero al hacer el check-out nadie nos pregunto nada sobre qué tal nuestra estancia...etc Aun asi Amsterdam es caro y no es comparable con España, por lo que en general diria que está muy bien.
