El hotel está bastante bien, volvería a alojarme.  La ubicación está bien, a 10 minutos del centro andando. Está en una calle de mucho tráfico de coches todo el día así que el ruido puede resultar un problema para quién le moleste esto, aunque a mi me dieron una habitación que daba a una calle lateral más pequeña y no tuve problema.   Las habitaciones están bien, pequeñas como en todas las ciudades europeas pero equipadas con todo, además tienen edredones de plumas y termostato. El mobiliario no es para tirar cohetes pero está bien y el baño en su día sería muy bonito pero ya está un poco viejo. Eso sí, todo muy limpio.  El hall y la recepción muy grandes y bonitos, la decoración un poco recargada para mi gusto pero esmerada. Fuimos en diciembre y tenían un enorme árbol de Navidad precioso a la entrada, realmente bonito.  El desayuno es continental; café, zumo y bollería. Normalito.  El personal atento y amable. Chapurrean español.
