De todos los hoteles en los que he estado en mis numerosas visitas a Bruselas, el Best Western Premier Carrefour de L'Europe es con mucho mi preferido. Esta justo a medio camino de la Grand Place y de la Estacion Central de trenes, unos 75 metros cada uno, lo que hace que al llegar y al irte no tengas ue estar pendiente ni de autobuses ni metros para coger el tren que te lleva al aeropuerto, ademas desde las navidades de 2008 a la salida del hotel han hecho unas galerias comerciales subterraneas que comunican con la estacion central, con lo cual puedes ahorrarte ir andando con las maletas por las calles adoquinadas. En cuanto al hotel pues es un cuatro estrellas real, quiero decir que aqui no hay sorpresas como en muchos otros hoteles que he estado por Europa e incluso en Belgica, en los que las cuatro estrellas cuando entras en la habitacion se te convierten en dos y a veces ni siquiera e eso. Aqui no, este en un buen hotel con habitaciones amplias y cuartos de baños tambien amplios y siempre bien servido de jabones, champus y demas articulos de baño. Las habitaciones como ya he comentado son bastante amplias, al menos las de dos camas, pero tambien si te alojas en una triple, en una ocasion fui con dos amigas, tambien son amplias e incluso en ella teniamos una especie de saloncito con un sofa y dos sillones que se agradecen bastante. La limpieza es muy buena y el personal que atiende la recepcion muy agradable y ademas hay un chico que es español, con lo que si tienes problemas con el idioma pues inmediatamente recurren a el. En la recepcion del hotel hay una maquina de cafe, chocolate, te,etc. totalmente gratis durante todo el dia y creedme sobre todo en invierno se agradece cuando llegas de la calle tomarte un chocolate calentito en la habitacion, porque puedes subirtela sin problemas, o bien quedarte alli mismo sentado al lado de la recepcion y tomartelo alli, es una gozada porque no os podeis imaginar el frio que hace en la calle. El Buffet de desayuno del hotel esta bastante bien con abundancia de bolleria, hay unos croisants pequeños que estan de vicio, diferentes tipos de pan, fiambre, platos calientes, en definitiva un buen desayuno y con un personal muy amable y siempre dispuesto a atender a cualquier peticion que se le haga, tambien tienen alli la prensa del dia en diferentes idiomas incluido el español, que te puedes llevar. Justo a la espalda del hotel esta la Plaza de España a la que se accede justo a la salida del hotel por una verja, alli suelen hacer sus fiestas la comunidad iberoamericana que vive en Bruselas y es muy agradable ver sus puestos de artesania, o sus bares y poder tomar algo con ellos en tu propio idioma. La relacion calidad /precio para mi siempre ha sido muy buena ya que siempre he conseguido la habitacion con desayuno por menos de 100 euros la noche y esto unido a la ubicacion que tiene que te permite estar hasta altas horas de la noche por los alrededores en los que siempre hay gente y no te sientes inseguro nunca. Para mi es un hotel altamente recomendable.
