El hotel por lo general está bastante bien, limpio, elegante y con buena atención (teniendo en cuenta el carácter de los holandeses, muy buena atención).  En cuanto a la ubicación, no sé que se tarda al centro en tranvía pero SI VAS ANDANDO ESTÁ LEJITOS, ENTRE 40 Y 50 MINUTOS ANDANDO.  PROBLEMA: Al hacer el check in nos pidieron la tárjeta de crédito para bloquearnos cierta cantidad como garantía... Al dejar el hotel pagamos nuestras 2 habitaciones, 280 €, y cual fue nuestra sorpresa cuando al llegar a casa comprobamos que teníamos aún retiradas (como si lo hubiesen cargado, no como fianza) 360 €, es decir más aún del precio de las 2 habitaciones. No sé si fue un despiste o que intentaron pegarnos el palo para ver si colaba.  Lo que sí os digo es q el hotel está bastante bien para la media de calidad d los hoteles en Amsterdam... pero sin llegar a ser un 5 estrellas al q estamos acostumbrados en España.  El restaurante se supone q es de lo mejorcito de amsterdam.  Un saludo  
