Excelente! Decoración de diseño, muy original y agradable, hotel pequeño y acogedor,romántico, limpio, bien situado, personal muy atento y el jacuzzi/piscina exterior con vistas al Cervino es un puntazo después de bajar de la montaña cansados...el spa también muy bien. Ideal para parejas, aunque nosotros ibamos con un niño y se lo pasó en grande. Después de recorrer varios hoteles en Suiza creo que tiene muy buen precio. Importante cerciorarse que la habitación tiene vistas al Cervino, a nosotros nos tocó sin vistas, más barata, pero merece la pena disfrutar del atardecer...Ah, el acceso al hotel es através de una cueva/galeria y obligatoriamente por ascensor para acceder al hall.
