La habitacion esta bien en cuanto a tamaño,lo que es habitual encontrarse por Europa.Tiene mini-bar,un escritorio con silla y una mesita redonda con 2 silloncitos,todo esto un poco justo.La decoraciones muy rococo,al igual que el hotel,no le vendria mal una pequeña renovacion.La nuestra daba al canal y eso hace ganar puntos,eso si,si la quieres creo que tiene un suplemento.Tiene mini-bar.  El hotel tiene una sala donde poder ver la prensa,tiene El Pais e incluso puedesmeterte en inernet pues tienen un Pc en el cual durante 15 min. internet es gratis.Tambien tiene wi -fi pero de pago.   Los desyaunos estan muy bien,bastante variedad y un pastel de fruta que esta tremendo.El comedor da al canal y si pillas una mesita junto a la ventana,estupendo.  En recepcion tan solo hablaba español una chica rubita pero la gente en general muy correcta y atenta.  La situacion del hotel es muy buena,puedes ir andando a casi cualquier parte de la ciudad.Con parada de tranvia en frente justo del hotel y a 10-15 min.andando de la Central Station
