Elegimos este hotel por su proximidad al aeropuerto ya que nuestro vuelo llegaba a Basilea sobre las 11 de la noche. Está a apenas 5 minutos del aeropuerto.   Es un hotel de estilo moderno, aunque más que de moderno nos dio la impresión de ser un tanto hortera por la decoración y los colorines.  Tanto la habitación como el cuarto de baño son pequeños y bastante pobres.  Habíamos contratado alojamiento y desayuno (o eso creíamos) y nos dijeron que teníamos derecho a un café, un croissant y un vaso de zumo.  El servicio correcto, sin grandes alardes.  Resulta aceptable sin más para, como hicimos nosotros, pasar una noche cerca del aeropuerto y al día siguiente madrugar para seguir hacia Alemania.
