Un restaurante pequeño de comida indonesia muy cerca de Leidsedplein. La verdad es que el ambiente es muy bueno, porque está en una calle muy animada y llena de restaurantes  Lo típico es el rijstaffel, que la verdad es que está riquísimo aunque picante. El precio bueno... no es demasiado caro para lo que es Amsterdam, más teniendo en cuenta que la comida está muy rica y el servicio es rápido. LO que es un robo, pero no solo en el restaurante sino en toda la ciudad es el precio de las bebidas.  El baño es pequeño, casi parece que estuvieras en un avion! Un buen sitio si quieres probar comida indonesia en una de las zonas más animadas de la capital.
