Es decir, que las críticas eran tan malas que me daba incluso miedo ir, pero nada de eso, de verdad, tiene una relación calidad precio muy buena y está muy bien situado, a un paso de todo y con el metro al lado. Las habitaciones no son gran cosa y la avenida donde está es muy ruidosa, pero si se tiene sueño... se duerme igualmente.  El personal fue muy amable (nos dejamos olvidada la cámara en la habitación y se portaron excelentemente) El desayuno era repetitivo, pero tenía de todo y en buffet.   La zona es multiétnica, quizás por eso al resto de los visitantes no les gustó, pero en una ciudad como Bruselas... es algo más que normal.  Había algún hotel más por la zona, por lo que no lo consideré tan "peligroso".   Ciertamente, si lo que se busca es algo cómodo, nada caro y bien situado, este hotel es más que suficiente.
