La situación del hotel no es muy buena, a pesar de estar cerca del centro. Pero es una zona con muchos inmigrantes de países árabes y los comercios no son aconsejables, así como los paseos nocturnos. La habitación y los pasillos necesitan una importante reforma de pintura y escayola. El baño es muy pobre. El desayuno era bueno y abundante, aunque el buffet se abría muy tarde para los turistas como yo. El último día no pudimos desayunar, a pesar de haberlo pagado, ni tan siquiera nos ofrecieron un café. Nadie del personal hablaba castellano, aunque en el hotel estábamos muchos españoles.  Un solo ascensor para todo el edificio, con lo que se tardeba mucho en bajar y subir. Anunciaban un gimnasio, quise acudir y me dijeron que estaba cerrado.
