Acabamos de venir de Bruselas, y hemos estado hospedados, en este hotel. Es un hotel, muy cómodo, confortable, tranquilo, y muy limpio, Pudimos descansar, muy bien. Tiene una excelente ubicación, próximo a la Grand Place, adónde puedes ir caminando, situado en una tranquila calle, y en una zona llena de bares, restaurantes, tiendas, etc....Metro, en las proximidades. Desde el hotel, se puede ir dando un paseo, a la Estación Central de Trenes, sin necesidad de tomar ningún transporte público, y tomar el tren, para ir al aeropuerto, y a otras ciudades belgas, cómo Brujas, Gante, Lovaina, etc.... Las habitaciones, tienen buen tamaño, están perfectamente equipadas, con cama muy cómoda, con edredón nórdico, y almohadas, también muy cómodas, calefacción, (se estaba muy calentito), dos butacones y mesita, espejo, televisión de plasma, minibar, con bastantes bebidas, patatas fritas, y chocolate, y servicio de cafetera, para preparar café, en la habitación. El baño amplio, bañera con mampara, secador de pelo, y amenités, cómo gorrito de baño, y tarritos de gel. El desayuno buffet, muy bueno , con productos de calidad y hasta las 10:30 horas de la mañana. Las instalaciones, muy bien cuidadas. Al lado de la sala de desayunos, hay un ordenador, que se puede usar, gratuitamente. Y la atención, por parte del personal, muy buena. Si volvemos a Bruselas, regresamos a este hotel, sin duda alguna, y también, lo recomendaremos.
