Al escoger este hotel, ya íbamos sobreaviso, puesto que habíamos leído algunas críticas sobre él. Todas íban en la misma dirección, es decir, situación perfecta para una ciudad como Amsterdam, pero ningún alarde como hotel en ninguno de sus apartados.  Recepción: atención muy correcta, todas las recepcionistas fueron muy amables, no tuvimos problemas incluso con un cambio de habitación, puesto que el hotel da a una plaza muy animada de noche y para dormir en la primera planta y de cara a la misma se hace imposible incluso con tapones para los oídos. Habitaciones: pequeñas en general. La doble claramente insuficiente y las individuales algo mejores en cuanto a espacio. El estado general correcto, pero los extras en el baño y el mini-bar escasísimos y algo rácanos.  Desayuno: Bueno pero escaso de variedad y cantidad. Echamos de menos un mejor café y para nada comparable a un 4 estrellas en España. Flojos. En general y si no tienes grandes expectativas se puede dar como correcto. Si buscas un hotel que te dé muchas posibilidades en cuanto a servicios, este no es tu hotel. Un último detalle, el último día hay que pagar las tasas municipales. Un 5% del valor de tu estancia en el hotel. Es un impuesto igual en todos los hoteles de Amsterdam.
