Acabamos de llegar de estar tres noches en este hotel. Elegimos una habitación triple, ya que hemos viajado tres personas. La habitación era espaciosa y limpia, con camas cómodas y limpias. El baño, algo pequeño, pero muy completo y recién reformado.  El hotel es pequeño, y por ello, la atención es familiar y muy atenta. Los desayunos están bien, sin tirar cohetes, pero bien. Por cierto, Intenet gratuito en el hall del hotel.  En general, un hotel muy bueno, a un precio excelente. Hemos pagado 90 euros por cada noche por la habitación triple.  Por cierto, está muy bien situado, a tiro de piedra del tranvía, barcos en los canales, buses, y a 5 minutos andando de la céntrica plaza de Leidseplein.  
