Este es el hotel ideal para quienes busquen un lugar acogedor en el que sentirse relajado y ajeno al fragor de la ciudad aún estando casi el centro.  Estuvimos alojados cuatro noches en la amplia y ventilada habitación 404. Está en la última planta (hay ascensor) y tiene un ventanal con buenas vistas que ocupa la mitad superior de toda una pared. Cuenta con aire acondicionado, caja fuerte, neverita y calentador de agua más todo lo necesario para hacer té o café. El suelo está enmoquetado, el baño es de un tamaño adecuado y tiene secador de pelo. La cama es grande y cómoda, todo está limpio y se puede fumar.  El personal del hotel fue muy amable (dos simpáticas mujeres hablaban español) y el desayuno correcto y sabroso.  El hotel está muy bien conectado con el centro y la Estación Central mediante tranvía y está situado al lado de la Plaza de los Museos.  Recomiendo este hotel y volvería sin duda a alojarme en él.
