Estupendo hotel , situado en una zona esquisita de la ciudad ; rodeado de todas las tiendas de lujo y a 5 minutos de restaurantes de diseño muy buenos (tambies estan los mejores antiquarios y galerias de arte ).El diseño del hotel es clasico y los baños de marmol estan impecables.Si puedes gastar 200euros por habitacion y noche pues existen otros fantasticos hoteles .........pero desde luego 80 euros por habitacion con desayuno incluido , es un autentico chollo.. el personal es encantador y muy eficaz. y los medios de transporte estan en la misma puerta.
