Situado cerca de la estación de trenes (5 minutos andando) pero más alejado del centro (20-25 minutos andando)... es un hotel básico, con servicios básicos pero perfecto si quieres dormir por poco dinero.  Quien critique al hotel: ¿espera un 5 estrellas? todo está limpio, la habitación es básica, tele pequeña. poco espacio, materiales de estilo ikea pero... ¿en qué otro sitio de Ambres duermes 2 personas por 38 la noche? Me atrevería a decir que casi ni en los youth hostel de habitaciones compartidas!!!  En fin, que si vas por Amberes, te mueves en tren y no te importa andar un poquito... este puede ser tu hotel!!!
