El hotel se anuncia con 4 estrellas en el rótulo exterior y parece una pensión de dos estrellas por el deplorable estado de su mobiliario, tanto interior como en el jardín-terraza del bar (lleno de mobiliario estropeado y útiles cochambrosos, ceniceros a rebosar nunca vaciados,...), y nula profesionalidad del personal. En 4 días de estancia en la habitación 27 no limpiaron el baño, ni el polvo, algunas luces de la habitación no se encendian, cristales sucios, colcha y pequeños cojines mugrientos, manta cuartelera, un enchufe roto, el secador de pelo no funcionaba, al grifo de la ducha le falta un botón que deja un hueco cortante,... Las tarjetas para acceder al hotel y a la habitación se desactivaban cada día, teniendo que resolverlo el recepcionista. Aunque el servicio de recepción atendió bien fue incapaz de informar sobre la situación de la parada de bus cercana para ir al aeropuerto. El camarero de desayunos, tocado con gorra-visera, desaparece y almuerza durante el horario de servicio, una mañana a las 9:30 no estaba, ninguna mesa estaba preparada para desayunar, todas sucias y sin recoger, en el buffet faltaba los habituales: salchichas, bacon, salami, jamon york, croissants y panecillos, (base del buffet, pues solo quedaba pan de molde, huevos revueltos y mermelada,) apareció a las 09:50 dijo que ya no se servian desayunos cuando anuncian que es hasta las 10:00, al manifestár mi desacuerdo solo facilitó unas pocas lonchas de bacon.  Al día siguiente a las 09:30 puse pan en la tostadora, llegó y tomó dos rebanadas que yo estaba esperando diciendo que eran las suyas, se preparó un sandwich y salió del bar a comérselo. Con excepción de los sanitarios y las perchas del armario el resto del hotel precisa una completa renovación. La relación calidad/precio es muy mala. Lo recomendaré entusiastamente a mi peor enemigo.
