Después de un paseo por la ciudad y comer algo por el centro, nos apetecía tomar unos mejillones para probar los típicos mejillones de bélgica antes de volver al hotel, en primer lugar debo de decir que el ambiente del local era agradable y en realidad no se debía de comer mal, pero nos sentimos engañados.  Lo primero que nos dijeron es que teníamos que elegir un plato cada uno de los comensales, lo cual, con el estomago casi lleno no nos sentó muy bien, pero cuando vimos que en varias mesas, sus ocupantes compartían un único plato nos entró un cabreo que para que.  Sobre lo demás, debo de decir que sobre los mejillones me supieron mejor los que comí en un restaurante belga en Londres, aparte la olla de mejillones costaba 23 euros y en el centro de Brujas 10 :-?
