Nuestra habitación estaba en la Segunda Planta (habitaciones estándar).  Era espaciosa, con grandes ventanales y el baño era de tamaño adeucado. Habían jabones, geles y champú, pero tampoco en excesiva cantidad.  Las camas eran muy cómodas, eso sí, y la tele tenía un montón de canales. La única pega es que no tenía aire acondicionado, sólo lo tienen algunas habitaciones y en pleno Agosto... Lo comentamos en recepción y cuando llegamos de una excursión nos encontramos un ventilador al lado de la cama (al menos, nos solucionaron el problema). Otro inconveniente de esas habitaciones es que no van con tarjeta, tienen una llave gigante que debes dejar siempre en recepción.   Si no hay mucha diferencia de precio yo recomendaría una habitación superior porque si subías a las otras plantas parecía que estabas en otro hotel. Las habitaciones superiores tenían una decoración moderna, se notaba que todo estaba nuevo y las primeras plantas son bastante cutres para un 4 estrellas.   Respecto a la ubicación, muy buena. Un poco apartada del centro pero con el metro todo está cerca. Tienes la parada SHUMAN a 2 minutos andando, justo debajo del edificio de la comisión europea (muy bonito, por cierto). A 5 minutos del hotel está el Parque Du Cinquantenaire (precioso!!!!!!!!!!!).   Desayunábamos cerca del Hotel. Había un sitio con buffet libre por unos 8 euros y otro tipo self service con zumos, bollería y fruta con mejor precio. Otra opción es pedir en la caseta que hay en la boca del metro un café y algo de bollería por menos de 2 euros! y ya si te lo tomas tirado en el cesped del parque... ¡¡¡perfecto!!!!
