Se encuentra muy bien situado, junto al canal. El personal es muy amable y varios hablan español. Las bebidas del minibar asi como las del lobby se encuentran incluidas en el precio de la habitacion, vamos que son gratis. La habitacion es muy confortable. El desayuno es magnifico. Solo un pero: no tiene garaje logicamente por lo que si vas aen coche es recomendable que lo dejes en el parking del estadio olimpico a 6 euros diarios (incluyen que te den billete para el tranvia ida y vuelta) porque en cualquier otro parking mas centrico cuesta mas de 40 por dia.
