La oferta en Suiza, es amplia y diversa. Aunque en apariencia todos ofrecen lo mismo, edificios parisinos, elegantes y bien conservados, el Hotel de La Paix es mucho más que cualquiera de los muchos alojamientos de la ciudad suiza.  Al adentrarnos en uno de los mejores valedores de la cadena Concorde, lo primero que sentiremos es calidez, seguiremos con descanso y finalmente nuestro deseo será quedarnos cuanto mayor tiempo mejor. El personal es atento, cortes y para nada agobiante, son sabedores de la clase del cliente y de que el mismo será el demandante de sus servicios. Todos hablan ingles y algunos español. Sophie, en recepción, es encantadora, habla muy bien el castellano y lleva la eficiencia por bandera.  El recibidor no es muy amplio, es un patio interior al que dan todas las habitaciones, perfectamente iluminado durante el día con la luz solar y por la tarde con una luz tenue que resalta los tonos grises y rojizos del hotel.  Las habitaciones son muy amplias, con mobiliario de calidad y con motivos de agua en las que dan al Lago Leman y rosas las que dan al patio interior. Las primeras son algo mas ruidosas por la noche. Los baños deben tener mención aparte en todo el conjunto, son amplios, funcionales, con bañera grande y ducha por separado, albornoz, zapatillas y alicatado moderno y de calidad.  Volvería sin duda a este hotel, por la gente, la comodidad, la situación ( frente al Lago Leman, a 2 minutos del centro histórico, muy cerca de la estacion de trenes y de la Onu ). Un acierto.
