Nos alojamos en el Chancleter durante nuestro Interrail en Julio de 2006. Elegimos este hotel porque no estaba muy lejos de la estación, era bastante céntrico y no muy caro. Pasamos en el 4 noches. El hotel está situado en pleno corazón de Bruselas, a apenas 5 minutos andando de la Grand Place pero en una calle tranquila. El hotel está bastante bien. Lo administran unos indios que, aunque algo callados, son muy amables y no dudaron en ayudarmps cuando lo necesitas. La habitación estaba bastante bien. Con una cama enorme, contaba con un armario, un par de sofás, un escritorio y una silla. Nuestra habitación daba a la calle y, aunque temíamos el ruido, una vez cerrabas las ventanas, no se oía demasiado. El baño era bastante grande y contaba con bañera. Estaba bastante limpio y aseado. El desayuno se servía junto a la recepción y constaba de café, zumo y napolitana con chocolate y panecillo. Sin duda una muy buena elección si se va a visitar Bruselas.
