Un hotel 100% funcional,aunque no barato.Su situación es muy buena ya que esta a un paso de todo y da tranquilidad para dormir que por ejemplo el barrio rojo no da.  La habitaciónon muy sencilla y limpia con ropa de cama blanquisima que a mi gusto me aporta limpieza y el baño normalito,pequeño pero también limpio.La estancia fue de 3 días y la habitación la hicieron todos dejandola impecable.El unico pero es que solon te ofrecen una pastilla de jabon,a quien le gusten las cositas que ponen en el lababo que se olvide.  La recepcción adecuada y el personal dentro de la dificultad con el idioma muy correctos.Cuenta con ascensor y escalaras normales.  El desayuno buffet,sin ser abundante en variedad está muy bien,quesos ,tostadas,bollitos...
