Pequeño hotel 3* en pleno centro de Brujas.  Es sencillo y para pasar 2 noches a buen precio con desayuno incluído está bien. Limpieza normalita (algo de polvo en la habitación) pero el baño estaba limpio y hacian la habitación y baño todos los días.Cortinas que no dejaban pasar la luz y colchón aceptable. El desayuno es buffet en una bóveda inferior con embutido básico, bollos, yogures, cereales, zumo, huevos cocidos, fruta y café. Abajo también tienen conexión a Internet gratuíta en un ordenador de mesa. A través de la propia web tienen mejores tarifas: 2 NOCHES = 170 EUROS; y tienen el regalo del alquiler de una bicicleta gratis para cada uno por un día entero (avisadlo al llegar porque se hacen los despistados y decid que lo anuncian en la web gratuítamente). Aviso para personas con movilidad reducida: no tiene ascensor y hay que subir por escaleras estrechas hacía las habitaciones y bajar del todo para el desayuno. Hay varios autobuses que desde la estación de tren te dejan en la Plaza Principal que está cerca del hotel (sólo hay que seguir una calle en línea recta pasando por el Ayuntamiento).  El alquilar bici en Brujas es muy recomendable y si hace buen tiempo hacer alguna ruta visitar algún pueblo cercano (Damme lo recomiendan), a mí me diluvío y estuve por todo Brujas y alrededores por lo que me quedé con ganas de ir a Damme y ver los paisajes del camino que es realmente lo interesante y diferente.
