Estuvimos 3 dias en Amsterdam y nos encanto el Hotel por muchos motivos, el principal es el fantastico servicio que ademas habla un perfecto Castellano (incluso alguno del staff era Español y el que no lo era hablaba genial), la ubicacion es perfecta y el precio increible para su calidad, nosotros nos alojamos en la suite pequeña por un precio muy muy razonable. El personal nos aconsejo comer al lado en un sitio llamado Stout y en eso tambien acertaron. En resumen, ciertamente no es lujoso pero Chic & basic es una definicion estupenda.
