Amsterdam es una ciudad pequeña(muy bonita,eso si), así que el hotel está cerca de todo.Al lado de una zona de ambiente, pero al hotel no llegan ruidos.Nuestra habitación tenía 2 camas Queen,porque éramos 4.... muy cómodas.En el pasillo de entrada tiene armarios empotrados y el cuarto de baño,aunque es pequeño para cuatro personas ,está bien,y muy limpio. El personal muy atento,además siempre suele haber alguien que habla español,por si te queda dudas al hablar en inglés.A 1 minuto tienes paradas de tranvía que te llevan a Estación central.
