Eramos un grupo numeroso de personas, y nos tocó dividirnos en varios albergues, y creo que a mí me tocó sin duda alguna el peor. La ubicación no es excepcional ni mucho menos (realmente se sale de los mapas del centro). A unos 20 minutos de la Catedral a paso tranquilo, y a unos 5 minutos de la Plaza de las Barricadas (de la Catedral a la Plaza de las Barricadas es fácil llegar, pero luego hay que callejear un poco).  El albergue está en una calle intrascendente, que no se diferencia para nada de las demás de la zona. Se trata de dos edificios viejos que se encuentran uno enfrente del otro. A nosotros nos tocó en el peor edificio, que sólo tiene habitaciones y estaba en parte en obras (a algunas habitaciones se accedía por un patio interior también en obras). El otro edificio tenía la recepción, una cafetería y el lugar donde se sirve el desayuno, junto con un patio ajardinado que tenía mucho mejor aspecto que el otro edificio.  La habitaciones no tienen cuarto de baño, y las hay de 4 a 10 personas. La habitación es pequeña para 4 personas, ya que por no tener, no tiene ni una mesa, y un único armario que se queda escaso. Las camas son literas puestas una al lado de la otra. El colchón y la almohada son malos, y las sábanas y mantas no pasan de aceptables.  Los cuartos de baño están en en el pasillo, y son más o menos amplios y limpios. Las duchas están bastante bien.  No tiene horario de llegada, ya que la tarjeta de la habitación puede usarse para abrir la puerta de la calle, ya que tienen un aparato electrónico.  No recuerdo exactamente el precio, pero me pareció caro teniendo en cuenta cómo era el sitio, y se salva porque incluye el desayuno, si bien no es nada del otro mundo (café o cereales con pan, mantequilla, mermelada o queso). Sólo estuvimos dos noches, y te intentas adaptar a lo que es, pero para más de dos días, nada recomendable.
