Nosotros estuvimos 2 noches en MP. El desayuno buffet completo y variado. Suele haber mucha gente pero no tuvimos que esperar en ningun momento. La cenas eran concertadas y fueron correctas. El shuttle al aeropuerto es constante. Esta bien conectado con el centro a través de tren de cercanias y tranvía. La parada es común para ambas cosas y esta a 100 mts del Hotel. En recepcion venden los billetes aunque hay maquinas de autoservicio en la parada. El personal amable y eficiente y las habitaciones amplias y limpas. Pese su cercania al aeropuerto el aislamiento hace que no se oigan los aviones a su paso. En conclusion: muy bien
