Nos alojamos en el Camping Zeeburg de Amsterdam al comienzo de nuestro Interrail en Julio del 2006. El camping es una pasada. Situado en una isla rodeada por canales, es una gran masa verde en la que se mezclan nacionalidades. Cuenta con bar y supermercado. Si situación es algo alejada del centro de Amsterdam, pero se tardan 10 minutos en tranvía hasta la parada más cercana, más otros 10 minutos de agradable paseo. Nosotros nos alojamos en una Cabin, un bungalow prefabricado que contaba con dos camas literas, una mesa, dos sillas, un par de ventanas y estanterías para dejar las cosas. Los baños son comunes pero son sorprendentemente limpios. Las duchas cuentan repisas para dejar las cosas, perchas y a continuación la ducha, con regulador de agua caliente. El camping en general es una pasada, la gente es muy amable y el ambiente es estupendo. Merece la pena pasarse por el super para comprar algo para cenar o tomarse una Heineken en la terraza del bar después de una caminata por Amsterdam.
