Lamentablemente tuve un sabor amargo cuando ingresé a la habitación. No tenía nada que ver con lo que ví en la web. Bueno, en el lugar descubrí que me dieron la habitación más barata, no las que se veían en la página. El problema es que no tuve la opción de elegir, la página no es la suficientemente clara como para entender que hay un par de habitaciones excelentes y una que es un sucucho, sin aire y con un baño muy precario. Aún así debo decir que el desayuno estaba muy bien y la ubicación inmejorable.
