A destacar:  -Situación privilegiada. Se encuentra a poco mas de 5 minutos andando de la estación central de trenes, desde donde podrás viajar a cualquier ciudad importante de Belgica (Brujas, Gante, Amberes, Lovaina, Malinas, etc.).; a tres manzanas (3 minutos) de la Grand Place y por tanto de todo el centro histórico de Bruselas y de la estación de metro de Le Brouckere. -Las habitaciones que dan al patio interior son un remanso de paz y tranquilidad. Las habitaciones que dan a la calle disfrutan del sonido tenue de los coches al pasar por la calzada de adoquines.. -Habitaciones muy cómodas y límpias y con un diseño sobrio y agradable. El servicio de limpieza de habitaciones puede que tenga algún horario límite para realizar su tarea, porque si te quedas en la habitación hasta muy tarde... pues eso, no pasan hasa el día siguiente. Aire acondicionado funcionando perfectamente, aunque no entiendo que hace un edredón en la cama si estamos en pleno verano temperaturas mínimas de 18-20 grados centigrados. -Desayuno bufet completo (incluido en el precio de nuestra habitación). -Personal muy amable y atento. En resumen quedamos muy contentos de nuestra estancia en el hotel.
