Para empezar, he de decir que nosotros habíamos reservado habitaciones en el hotel NH Amsterdam City Centre, después de mirar varias críticas aquí ( siempre usamos TripAdvisor como referencia antes de ir a cualquier sitio).  Lamentablemente, cuando llegamos a nuestro hotel, nos dijeron que estaba completo y que nos llevaban a otro, pero que nos preocupáramos, que estaba muy cerca del NH City Centre y que era de mejor categoría  Cuando el taxi que nos pagó el hotel nos dejó en la puerta del mismo, alucinamos, era en plena plaza Dam y el exterior del hotel ya te hace sentir como un miembro de la realeza. Esperamos bastante a que los chicos de la recepción se enteraran de todo, menos mal que uno de nosotros dominaba perfectamente el inglés, porque allí de español, nada de nada. Por fin nos dieron dos habitaciones, la 2110 y la 3112, había que coger el ascensor número 5 y recorrer todo el hall y pasar por delante de salas de convenciones, por el jardín de invierno donde sirven esos módicos desayunos a 18 €, seguir andando, coger el ascensor y luego seguir recorriendo pasillos enmoquetados hasta llegar a la habitación.  Habitación?? Normalita, la cama super cómoda, eso sí. Tele de pantalla plana y dos cómodas butacas. El baño, muy pequeño, con dos puertecitas abatibles, y con horrible cortina en lugar de mampara en la ducha. Desde luego no era un baño de hotel de 5 estrellas, bastante justito. Lo mejor del baño, los amenities Agua de la tierra, que me vuelven loca.   Las vistas, a un pasillo acristalado de la parte baja del hotel, al menos se veía a lo lejos una torre de reloj .   No desayunamos allí debido al alto precio del mismo y nos tuvimos que buscar un poco la vida para hacerlo por los alrededores de la plaza Dam, el mejor sitio el HOT&amp;COLD, tenían oferta de 4.95€ cualquier sandwich y café o chocolate.  El hotel lo mejor que tiene es la fachada, que es preciosa y la ubicación, al lado del barrio rojo, y de la zona de tiendas, y próximo a todo andando. Si queréis coger un tranvía, casi todas las líneas paran por la zona. Solo lo cogimos para ir al museo de Van Gogh.
