Es el mejor hotel en el que he estado en mi vida. Ideal para los amantes del diseño. Volveria, repetiria y tripitiria :-) Cama gigantesta, hacia tiempo que no dormia tan tan bien. Colorterapia Taquilla de pelis gratis en tu tele Internet gratis en ordenadores apple  Pega: debeis tener en cuenta que está justo en el limite en el que acaba el centro, y esta un poquillo alejado, pero vaya, que en el tram 5 son 7 minutos a museumplain y como 10 a Leidseplain, y unos 20 para llegar a la estación central.  Aún asi, lo recomiendo
