Hemos estado alojados en este hotel mi novio y yo, durante 1 semana. La experiencia ha sido bastante buena, en primer lugar, contando con que los hoteles fuera de España tienen muchisimo menos categoria aunque tenga las mismas estrellas, este hotel nos ha sorprendido, para bien. Tanto las habitaciones como el desayuno ha estado bien.( El desayuno poco variado pero bueno); en segundo lugar, esta ubicado cerca de la zona de los museos, con lo que tiene muy buenas comunicaciones , ya que en las proximidades se podían coger todos los transportes; en tercer lugar, en recepción había varias chicas que hablaban español. Recomiendamos el hotel, aunque no esta en el centro de la ciudad merece la pena porque esta en un barrio muy bueno y tranquilo.
