Muy bien situado, a 5 minutos de la Estación de Amsterdam, ideal para comenzar la visita a la ciudad o dirigirte a cualquier otro lugar del país en sus increiblemente puntuales y variados trenes. Completamente nuevo, se nota que es un 4 estrellas. Nosotros lo pillamos como parte de una oferta de 3x2 noches y nos salió rentable, aunque supongo que será caro. Desayuno de bufete con una gran variedad de posibilidades para todos los gustos. Habitaciones fantásticas y con unas vistas increíbles (yo estaba en la planta 17 y se veía el Amsterdam Arena).
