Situación del hotel: Perfecta en un precioso canal. Se puede ir andando a cualquier zona. A unos 8 minutos de la Plaza Damm y al lado de la casa de Ana Frank. Muy cerca hay todo tipo de bares, restaurantes y tiendas.  Habitación: No muy grande, algo recargada, lujosa, con una relajante bañera de hidromasaje en medio de la habitación. Vistas al jardín-terraza posterior. Cama comodísima, amenities variados y de buena calidad. Cafetera Nespresso gratuita. Toallas y sábanas estupendas. Varios canales de TV pero ninguno en español. Limpieza e insonorización correctas.  Bar del hotel: Perfecto para terminar el día tomando una copa en sus relajantes butacas y sorprendente y acogedora decoración. Aquí también se sirve el desayuno con buena bollería, algo de comida caliente, embutidos, café correcto y zumos malos. Para el desayuno que solemos hacer los españoles, más que suficiente.  Personal del hotel: Amable, simpático y dispuesto a resolver dudas en todo momento.  En definitiva. Para el que se lo pueda permitir, muy buen hotel en una zona estupenda de Amsterdam.
