Buen Hotel con precios accesibles dentro de lo que es Am,sterdam. Servicio de recepcion muy amable, habitación chica pero limpia y confotrtable. La situcion inmejorable, se puede llegar a pie a muchos de los lugares importantes. Cierto que tiene escaleras empinadas, pero amablemente te suben el equipaje. Sólo 2 críticas: no tuvimos suerte con la conección a internet, y le desayuno podría ser un poco más variado. Si vuelvo a Amsterdam, volvería al Nadia. Lo resevé en la pagina web del hotel y pagué al salir
