Hotel situado cerca de la plaza Leidseplein. Puedes acceder a él en cualquier medio de tranporte, ya que la plaza leidseplein es el cruce de casi todas las vías. cerca delparque Vondelpark, donde puedes disfrutar de una tarde de cervezas tirado en la hierba. Habitaciones limpias y amplias. el baño le toca una revisión, pero es amplio, lo único que la ducha es de obra,es decir no tienes ni mampara ni el plato de ducha, sino es el suelo con desagüe y una cortina. Desayuno repetitivo pero abundante.
