El A-Train Hotel es un pequeño hotel situado justo enfrente de la estación central de tren Central Station de Amsterdam lo que hace que este hotel tenga un emplazamiento estupendo si vamos a Amsterdam en tren desde el aeropuerto (20 minutos)que era nuestro caso. El hotel en realidad es caro para lo que es. La habitación doble es pequeña y los suelos de moqueta dan un poco de asco, aunque todo esta limpio la verdad. El cuarto de baño tiene ducha de obra con un pequeño muro de separación pero lo pones todo perdido al ducharte igual. El desayuno no es nada del otro mundo, aceptable. El trato fué bueno, nadie habla nada de español, no os hagais ilusiones, pero con un poco de ingles o frances se puede pasar bien. Lo mejor del hotel sin duda es como he dicho la situación, aunque en una ciudad tan pequeña como Amsterdam todo está cerca. Al lado de la estación de tren y a 5 min del barrio rojo. Lo mas lejos que hay es Leidesplein ó Rembrandsplein a unos 15 minutos o 20 paseando tranquilo. Si coges el tranvia no hay problema.
