El Hotel tiene una situación perfecta al lado de la plaza Markt, más o menos el centro de la ciudad. Las habitaciones son bastante espaciosas comparadas con otros hoteles europeos de similar características (más o menos 2 estrellas) de ciudades como Amsterdam, Londres o Paris. El aseo es bastante pequeño.   Se trata de un hotel familiar, sin ascensor (sólo tiene un piso y la planta baja), con un desayuno decente (por cierto no pueden tomarse tostadas) y personal amable. No tiene recepción por la noche y con la llave de la habitación abres la puerta de entrada del hotel.  En resumen una buena opción para estar en el centro aunque, eso sí, a un precio bastante caro (70 euros noche) si lo comparamos con hoteles del mismo tipo en España. ¡Porque si quieres un hotel de 3 estrellas céntrico prepara la cartera!
