El hotel está situado a 5 min de la pza.Dam. Se accede por unas escaleras increiblemente empinadas, jamás había visto una cosa similar.  La recepción es bastante amable, aunque piden una fianza que luego devuelven para el mando del televisor.   La habitación que nos tocó era muy pequeña, con camas separadas, vista a un patio interior. Los muebles y la decoración estaban bastante trotados, aunque todo limpio. Nada del otro mundo...  El desayuno, sencillo pero correcto, se toma en una salita bastante agradable, o si hace buen tiempo en una terracita con vistas a un canal.  Por su situación y precio, es recomendable para quien busque algo barato, céntrico pero tranquilo y limpio, pero sin muchas pretensiones.  Nota: El gato del hotel tiene licencia para pasearse por cualquier lugar.
