Y tengo algunos motivos para haber escrito este título: Primer motivo: reservé con varios meses de antelación pensando que obtendría una buena tarifa. Lo hice directamente en la página del hotel. Reservé dos noches por 130 euros sin desayuno. Mi sorpresa: pocas semanas antes de alojarme veo que el hotel ha bajado sus tarifas en casi 20 euros por noche. Me pongo en contac to con el hotel y me dicen que me aguante, que no pueden hacer nada. Vaya: yo que les aseguro CINCO mese antes que voy a ir y luego tengo que pagar el pato. No me parece justo. Segundo motivo: la habitación que nos dieron daba a un patio interior horrible, terrible, espantoso!!!! Además, la habitación era como prefabricada. No nos gustó. Lo mejor: la recepcionista chilena. Es muy amable. Y la situación, desde luego. Internet, de pago.
