Estuvimos en este hotel tres noches, esta situado en el canal Keisergracht. Es un edificio tradicional, estrecho y con empinadas escaleras. La decoracion tambien muy tradicional, algo chocante en tonos rojos y negros, pero muy acogedores. Nuestra habitacion, la n º120 tenia ventanas al canal, el baño tenia bañera de hidromasaje. Las camas eran muy comodas, la television de plasma, con wifi y canal satelite de pago. El minibar tambien de pago y una cafetera nesexpresso gratuita. El personal muy atento, se defendia en español y bastante bien en ingles, el desayuno muy bueno y el bar estaba abierto hasta la madrugada. Es una zona muy tranquila, solo se oyen los timbres de las bicis, por alli no circulan coches ni tranvias, solo bicis y barcos en el canal; sin embargo esta a dos puentes y dos calles, unos cinco minutos andando de la plaza Dam, de la Estacion Central y a quince del mercado de Flores y la zona de museos. Alli paraban los barcos turisticos, la parada era la casa de Ana Frank, y habia muchos restaurantes, tiendas y bares de movida por la noche.  Sinceramente volvere alli, creo que fue una buena eleccion, teniamos todo lo que queriamos en Amsterdam, tranquilidad, diversion, buena comunicacion y un hotel tipico, moderno y tradicional a la vez que muy romantico.
