El hotel Crowne Plaza de Brujas es un hotel moderno y con unas instalaciones perfectas, aunque al pertenecer a una gran cadena hotelera puede parecer algo impersonal el hecho de que no tenga mas que 96 habitaciones hace que sea lo suficientemente peque침o para que el trato con el personal sea agradable y cercano y se llegue a olvidar que estas alojado en un hotel de una gran cadena hotelera.. Se encuentra en el centro de mi adorada ciudad de Brujas, en la preciosa plaza del Burg, junto al hist칩rico Ayuntamiento de la ciudad y la Basilica de la Santa Sangre. Las habitaciones tienen toda clase de comodidades, dos grandes y comodas camas de matrimonio en las twin room con dos preciosos cuadros con pinturas de la antigua ciudad, ba침o completo con toda clase de utensilios de cortesia. En la habitacion hay una cafetera/tetera con todo lo necesario para preparar te, cafe, chocolate...hay dos comodos sillones que te permiten desacansar un rato despues de estar todo el dia caminado por las bellas calles de la ciudad y volver a salir una vez descansados a dar otro paseo antes de cenar. El personal del hotel es agradable y siempre dispuesto a ayudar en cualquier situacion o pregunta que se les pueda hacer. Tiene un restaurante que esta sobre la plaza en el que es una gosada sentarse a tomar unas deliciosas cervezas del terreno, mientras se admiran los edificios que conforman esta bella plaza con el edificio del Ayuntamiento presidiendo la plaza y adosada a el la inigualable Basilica de la Santa Sangre con ese caracteristico color negro con algun que otro dorado.y los edificios que siguen a esta, con esa construccion tan caracteristica de esta maravillosa ciudad con sus tejados en escalera. El hotel tiene un bar muy agradable en el que todas las tardes hay una hora feliz. El buffet de desayuno es abundante y variado con toda clase de bolleria, platos calientes y frutas. La situacion del hotel no puede ser mejor, a unos 50 metros de la plaza Markt de Brujas donde se encuentra el Belfort, esta a un paso de todo lo que lo hace ser realmente comodo para moverse por toda la ciudad. Recomiendo este hotel a todo el que piense ir a Brujas, suelen tener buenas ofertas a lo largo del a침o. Para mi la estancia en este hotel fue una experiencia muy agradable y ademas con la oferta que encontre en su pagina web, me resulto muy barato dada la calidad del hotel.
