El hotel esta muy bien situado para conocer el centro de la ciudad. Tiene la Estación Central nada mas salir del hotel a la izquierda con lo que los desplazamientos en tren a otras ciudades es muy fácil. Dos minutos andando para llegar a la Grand Place. Las habitaciones cómodas y limpias. Los baños un poco viejos, pero amplios. Suficiente el buffet de desayuno.  Como defecto el que no tiene ningun tipo de sala en que esperar ya que solamente hay un par de sofás al lado de la recepción que son manifiestamente insuficientes.
