Gran hotel, toque clásico de lujo y la mejor ubicación en todo Bruselas, justo en frente del la estación central de trenes Express cada 15 minutos en el aeropuerto (10 minutos) y a cerca de la Grand Place. El servicio era excelente, el conserje servicio también. Un gran desayuno buffet en´epicurie L restaurante. Gimnasio, Bussines center y bien equipadas. Las habitaciones son muy grandes y cómodas, con las camas eran divinas exclusivo de Starwood Hotels. ¡Bonito baño con ducha, la bañera pero sin bidet. Todos los servicios. Más de 50 canales de televisión (español, griego, portugués, italiano, árabe y todos los lugareños y inglés como bien). Café/máquina de té en la habitación. La conexión a Internet en la habitación. Muy buen hotel.  
