Estuvimos una noche en el hotel. Está en un barrio muy tranquilo y bonito, lejos del agobio del centro pero a unos 20min caminando de él. Está muy cerca de los museos. Es un hotel pequeño, familiar con un servicio excelente. La habitación no era muy grande pero todo estaba muy limpio y cómodo. El desayuno estaba muy bien teniendo en cuanta el tamaño del hotel. En la recepción hay internet con ordenador y wifi gratuito lo cual a nosotros nos vino muy bien. El hotel era un poco caro pero teniendo en cuenta los precios de Amsterdam no estaba mal. En definitiva, recomendable.
