Acabamos de regresar de pasar un fin de semana en el Hotel NH Gran Hotel krasnapolsky de Amsterdam y estamos encantados, tanto mi pareja como yo.   La reserva la hicimos a través de la propia web de los hoteles NH y seleccionamos una oferta de alojamiento y desayuno para propietarios de la tarjeta NH World (no cuesta nada) para un fin de semana. Un poquito caro aun así, 360 euros, pero no cuesta mucho mas que cualquier oferta en dicha ciudad y en hoteles mucho peores y peor situados. Está en la misma plaza Dam, en el centro, por lo que todo lo que hay que ver está a un tiro de piedra, nada mas cruzar la plaza ya hay cosas para ver (palacio real, algo feote, la Nieuwe Kerk y el edificio del centro comercial Magna Plaza. Los principales canales quedan a unos 5-10 minutos andando con paso relajado. Eso si, con este tipo de ofertas lo mas probable es que te toque una habitacion sin vistas (la nuestra daba a un patio aunque era muy tranquila, justo lo que necesitabamos después de un día pateando las calles) aunque, francamente, para todos los que vamos a una ciudad en plan de pasar unos dias viendo todo lo posible, por lo que sólo estamos en el hotel para dormir, desayunar y descansar, es perfecto. Y que no crea nadie que eché de menos las vistas, porque la plaza Dam es muy ruidosa por la noche, lo mismo que las calles de la parte posterior del hotel.  La habitación era enorme y todo nuevo. Zona de dormir con cama king size, zona de estar con sofa, mesita de trabajo y televisión (con canal TVE1 y TVE 24 horas) y zona de vestidor con armarios, plancha de pantalones y calentador con todo para hacer cafe y te. El baño también era inmenso y con la bañera y la ducha separadas. En cuanto a los cosméticos, el kit era muy completo y, si echabas algo en falta, bastaba con llamar y a los 5 minutos te lo subían por duplicado. Incluso había albornoz y zapatillas, algo complicado si vas a un hotel con una oferta. El servicio de habitaciones impecable: rápido y eficiente y detallista al máximo (a nosotros, incluso nos regalaron dos pasteles de buen tamaño al pedir algo para cenar). También mandamos algo a planchar: rapidez y eficacia al máximo. El desayuno, pantagruélico, se sirve en el Jardín de Invierno. El mayor que he visto nunca: desde 15 tipos de pan hasta gofres y huevos hechos al momento, 15 tipos de pan, leches variadas (incluso de soja), diez tipos de zumos naturales, bolleria y platos salados para todos los gustos, tanto para desayunos contientales como americanos. Impresionante.  La verdad, iba con un poco de miedo porque algunas críticas a este hotel escritas por parte de algunos usuarios (americanos principalmente, y algunos ingleses) en tripadvisor, daban a entender que poco menos que te trataban a patada limpia. Nada mas lejos de la realidad. Todos los empleados del hotel eran muy profesionales, correctos, amables y deseosos de atenderte, por lo que dedujimos que algunos de los de las críticas negativas deben confundir atención con servilismo, que por supuesto yo, ni espero ni me gusta. Vamos, el mejor trato que he recibido en un hotel europeo de lejísimos.   Se lo recomiendo a todo el mundo, desde familias con niños hasta parejitas y ejecutivos en viaje de negocios. Aunque eso sí, sin oferta resulta caro.  Ah, y un consejo: coged la tarjeta turística I Amsterdam: si vais en plan de ver museos y demás se amortiza muy rápido (las entradas allí son caras, muy caras). Y de comer, muy bien: raciones enormes y bien cocinadas. Eso sí, los habitantes de Amsterdam detestan a los turistas que van en plan troll, esto es: fumar hasta colocarse al máximo, prostitución y malos modos, actitudes que yo he visto en muchos ingleses y americanos estos días. A esos los tratan mal, y la verdad, no me extraña por su comportamiento (los que he visto, y he visto unos cuantos, pasan olimpicamente de las colas, son desepctivos, empujan y son poco respetuosos con las costumbres del pais. Incluso he visto a uno poner los pies encima de la mesa de un restaurante). A los españoles nos tratan fenomenal. Ah, todo el mundo habla un inglés perfecto y en muchos museos y visitas turísticas hay folletos en español y personal de habla hispana. 
