Estuvimos en un apartamento y me ha parecido una buena alternativa a una habitación de hotel. Los apartamentos están muy bien situados, son nuevos, amplios, modernos, cómodos y bien amueblados. Cuentan con un gran salón comedor (el nuestro tenía vistas de la grand place), una pequeña cocinita con todo lo necesario, incluso friegaplatos, un dormitorio con una cama muy cómoda, un baño y un aseo. Hay que tener en cuenta que no tienen los servicios de un hotel, solo hay recepción y limpieza de lunes a viernes y a las 5 de la tarde ya no hay nadie, por tanto lo recomendaría para viajeros independientes. Los únicos fallos que encontré fueron algunos detalles de mantenimiento, como el pomo de la puerta o la manivela de los grifos despegada y algunos cuadros tenían un trozo de cinta de empaquetar que los sujetaba en un extremo, lo que da una mala impresión. Creo que la limpieza debería también efectuarse los sábados y ofertar mayor cantidad de canales de televisión (solo los nacionales, algún alemán y alguno francés). Por lo demás todo perfecto con una buena relación calidad-precio. Un consejo: antes de reservar mira su web, puedes encontrar ofertas interesantes.
