Este precioso hotel tiene una ubicación inmejorable, en un barrio 100% bruselense, salpicado de plazas, paseos y tiendas tradicionales, con la más absoluta tranquilidad y silencio. Sin embargo a pasos nos encotramos la agetreada Av. Louisse, donde se encuentran todas la marcas internacionales, restaurantes, bancos y bocas de metro que nos transportarán a cualquier punto de Bruselas. El hotel, pequeñito, está lleno de color y vida, una decoración perfecta para dar un toque de color a los días grises que a menudo hay en la ciudad. El hotel en sí es una atracción más para el turista, nosotros subimos planta por planta por la escalera de cuento medieval y luego bajamos en el ascensor, donde es imposible aburrirte (los lunares que van pasando a medida que se mueven son un tanto hipnóticos!).Cada planta tiene su propia gama pantone, que influye hasta en el color de la luz del pasillo, y elementos únicos que hacen que sea imposible equivocarte. Nos encantó la moqueta de diseño y el olor a limpieza que reina en todo el hotel. Las habitaciones por lo general son pequeñas, pero tienen todo lo necesario para que no eches en falta metros. Grandes ventanales dejan pasar los rayos de sol que tanto se agradecen en la ciudad. Una decoración cuidada hasta el más mínimo detalle. Mención especial al personal de limpieza, excelente.
