Nosotros viajamos con un bebé de 9 meses y otra pareja de amigos. La experiencia fué estupenda. Amables en el trato. En la web del hotel pone que las habitaciones son pequeñas y no pueden ir cunas. En nuestro caso no fué así (hablad directamente con el hotel si os interesa). Al llegar nos dijeron que nos asignaban una habitación de las más grandes y que nos pondrían una cuna para el peque ya que les llegarón nuevecitas ese mismo día. La habitación de nuestros amigos era más pequeña que la nuestra, pero se estaba muy bien, cabia todo perfectamente. El baño estupendo. El nuestro era con bañera y ducha: una gozada. También tienen tetera con tés y café para hacerte una infusión en la habitación. Además, todo y no contar con servicio de cafetería (si hay unas neveras con sandwichs, patatas fritas, bolleria, fruta, ....) al estar tan céntrico, en la misma calle hay absolutamente todo tipo de restaurantes, cafeterías, panaderías, .... Para nosotros fué una buena experiencia.
