Pasamos cuatro días en este hotel en Semana Santa de 2008. Con los precios tan elevados de los hoteles en Amsterdam éste hotel nos pareció una ganga ya que reservando directamente en la página web del hotel nos salió a 90 euros la noche en habitación doble y con desayuno. El hotel es sencillito pero esta muy limpio, es silencioso y el desayuno es bastante aceptable, además la gente de recepción fue muy amable e incluso se esforzaban en hablar un poco de español. Está un poco retirado del centro pero tiene una parada de tranvía justo en la puerta del hotel ( el número 5 y el 2) los cuales te llevan al centro en unos 10 minutos. Sacamos un ticket para 3 días de transporte público por 14 euros persona y los amortizamos con creces ya que con el mal tiempo que hacía cogiamos el tranvia cada dos por tres. Al lado del hotel hay panaderías, supermercados y algún restaurante, hay uno de la cadena Gauchos que se come bien pero es un poco caro, un poco más bajo haciendo esquina hay otro restaurante llamado Fidelio que hacen unos platos combinados bastante buenos y es más económico. En resumen recomendaría este hotel para visitar Amsterdam y no gastar demasiado dinero ya que a fin de cuentas dónde menos estás es en el hotel.
