Estuvimos una noche en esta ciudad y este Ibis nos satisfizo. La situación es muy buena, a 10 min. andando de la plaza central, y dentro del casco antiguo de Brujas.   Las habitaciones ciertamente no son muy grandes, pero eran confortables y limpias. Todo muy típico de la cadena, con el baño prefabricado, y una cama standard lo suficientemente comoda para descansar.   El hotel tiene una funcional cafetería, parking, y está justo enfrente del Novotel. El ambiente es muy tranquilo y agradable.  Sin duda, lo recomiendo por su situación y relación calidad/precio, y además se puede ir a pie hasta la estación de tren.
