Hotel sencillo pero con buena ubicación,limpio y no caro.  No quería gastarme una fortuna y este hotel aunque por fuera parece algo cutre,resulta que la habitación esta muy bien por lo que se paga,muy limpia con juego de cama en blanco nuclear y habitación sencilla pero modernita.El baño normal,bien.  La recepción adecuada y el personal educado.Hay que decir que no se asusten,el ascensor es deprimente,enmoquetado en rojo y muy antiguo,es lo peor del hotel.  El desayuno buffet muy sencillo.  Buena relacion calidad precio
