La ubicación es céntrica, pero es que está justo encima de la estación de trenes!!!! Si te toca una habitación en los pisos inferiores, creo que lo pasarás mal. Desde la octava planta los oíamos un poquito... La habitación era amplia, sin lujos. El desayuno, muy poco variado. Nos entraba en la tarifa que conseguimos, pero si tuviera que pagar 15 euros por persona, me lo pensaría: nunca había comido una sandía y unas fresas tan malas!!!! Internet, de pago! Ah, y si quieres una botella de agua de 1,5 litros, prepárate a pagat 5.75 euros. Un robo.  Al final de la estación (dentro) hay un pequeño supermercado donde las puedes conseguir por poco más de un euro...
