Pasamos tres noches en este hotel de Maastricht. La situación es excelente en Mark platz, puedes ir andando a todos los monumentos interesantes de la ciudad. Hay que tener en cuenta que el hotel es un dos estrellas con lo cual es muy básico pero suficiente para descansar. El aseo es muy pequeño. Lo peor es que enfrente del hotel hay un pub que abre hasta las 5 de la mañana con lo cual el ruido de la gente en la calle es muy alto, el sabado noche es practicamente imposible dormir. Nosotros llegamos sábado y fue imposible dormir hasta las 5, el resto de dias muy bien. El desayuno es sencillo pero suficiente. En cuanto a restaurantes de la ciudad probamos la pizzaria de Mark platz ( Napoli) que no nos gustó, otro dia gaucho´s en Vrijthof que nos parecio un poco caro y el servicio bastante malo y un bar de tapas que se llama La bodega aunque nunca recurro a restaurantes espñaoles en el extranjero éste merece la pena, unas tapas buenísimas y bien de precio. Al lado de este restaurante hay un pub de los más animados de Maastricht.
