Estuve alojado en el hotel Adornes en la primera semana de septiembre de 2008. Pasé allí 4 noches en compañía de mi mujer y mis dos hijas (12 y 7 años) en una habitación grande para cuatro personas. La reserva la hicimos directamente con el hotel a través de correo electrónico. La estancia fue muy agradable. El personal del hotel lo considero muy atento. En cuanto a la limpieza de las habitaciones y zonas comunes no hay nada que objetar. Todo correcto. Se trata de un hotel pequeño, de ambiente familiar en un antiguo edificio. Estando en el centro histórico frente a un canal, está fuera del bullicio. Nuestra habitación daba uno de los canales (fachada principal, y no nos molesto para nada el ruido de la calle. Cruzando el canal se llega andando en 5 minutos de agradable paseo al centro monumental de Brujas. La ubicación a nosotros nos pareció muy buena. El desayuno es correcto y se sirve en un agradable comedor. No utilizamos el aparcamiento ya que llegamos a brujas por tren (recomiendo el tren para viajar por Bélgica. Es cómodo rápido y fácil de usar para llegar a cualquier lugar), pero si las bicicletas que tienen a disposición de los clientes. Las usamos para llegar a Dame (a unos 6 o 7 km) bordeando una canal. Es una excursión que recomiendo.  Recomiendo este hotel, y también recomiendo pasar más de un día en brujas para poderlo disfrutar como se merece.
