Fuimos de rebote. NH nos cambió unilateralmente nuestra reserva en uno de sus hoteles de 3* (cuantos NH hay en Amsterdam¡¡) por este de 5*. No se como era el de 3*, pero este no merece las 5*, o al menos no las merecería en España, pero claro nosotros habíamos pagado por 3* y teníamos 5*, así que a caballo regalado...........Obviando esto creo que: el hotel tiene una estupenda ubicación; el edifico es bastante feo para lo que hay en Amsterdam; lo mejor es la zona de recepción-entrada-salones; y finalmente las habitaciones son amplias pero vulgares, sin clase y los baños idem de idem. Me gustó mucho el desayuno. Silencioso a pesar de estar donde está. Las vistas las teníamos a la zona de la estación central que estaba en obras............una pena. El problema de este hotel es pagar por 5* y encontrarse esto, con 4* tenía más que suficiente............y sin alharacas¡¡.
