El apartamento es amplio, con cocina bien equipada, un baño con bañera y wc, y otro toilette en otra habitación. Camas algo blandas pero cómodas, salón grande, muy grande. Tiene acceso a internet (hay cables ethernet allí para conectar a un hub) aunque no lo utilicé.  Está situado a unos 10-15 minutos de dos líneas diferentes de metro (1-5 y 2-6) y a tres minutos de una parada de bus por donde pasan varios autobuses con bastante frecuencia que acercan a estas paradas de metro (incluso domingos), un par que llevan hasta el centro (80 y 95) y una que va hasta la Gare du Midi/Zuidstation.  Funciona como un apartamento, existe una recepción donde se hace el registro pero el alojamiento está en el edifico adjunto y hay libertad total para entrar o salir. Tampoco hay servicio de limpieza de habitaciones diario, aunque sí estaba toso limpio al llegar.  Entre lo malo, que esperábamos que hubiera pastillas para el lavavajillas pero no había (y no en era la única habitación). Y que había moqueta en la habitación, cosa que para la gente que tiene alergias es un punto en contra, aunque conste que no constaba que hubiera especial suciedad.  Y algo que he visto en más opiniones, que en recepción no te informan de que tienes derecho a utilizar los servicios del gimnasio adyacente incluyendo spa con piscina y jacuzzi, esta información sólo aparece en el menú de información del hotel que hay en la televisión (una especie de teletexto interno).
