El hotel esta situado en uno de los canales, de manera que nada esta demasiado lejos en ninguna direccion. Para mi la mejor ubicacion de toda la ciudad, merece la pena.  El hotel tiene un estilo clasico, son varias casas juntas y el personal es muy amable. Tienen servicio de cafe y dulces gratis durante todo el dia.  El punto negativo es el tamaño de la habitacion. La mía daba al canal, muy bonito, pero era practicamente un camarote. La habitacion mas pequeña que he tenido jamas. Limpia y bien arreglada, no faltaba de nada, excepto espacio. Aún así recomiendo el hotel 100%
