Excelente hotel, super cómodo. Las mejores camas en las que hemos dormido en nuestro viaje por cinco paises europeos. Es un poco caro, pero vale la pena para descansar de verdad. Pagamos 80 euros la noche, reservando a través de venere.com.   Hay que agregar al precio un 5% de impuestos que se pagan al salir del hotel. Para tenerlo en cuenta.   Llegamos a Amsterdam en tren, y el bus 48 nos dejó justo enfrente del hotel. Todo el mundo baja ahí, así que no será problema darse cuenta que han llegado.   Nos fuimos en avión, y la mejor opción fue un taxi hasta el aeropuerto, que nos costó unos 40 euros. Hicimos 20 minutos.  Otra forma de irse es tomar el bus 48 hasta la Central Station y ahí un tren que te deja directo en el aeropuerto.   El hotel nos gustó mucho, apesar de no encuentrarse en el centro de Amsterdam. Debimos siempre tomar el bus para ir y regresar, pero despues de recorrer la ciudad caminando, vale la pena tomar el bus para llegar a este hotel en donde de verdad descansarán.   En general no se habla español ni francés en el hotel. Solo encontré una persona en todo el hotel que hablaba un poco de español, que se porto muy amable con nosotros y nos ayudo a organizar mejor nuestra estancia.   Espero que esta información les sirva. No duden en contactarme para cualquier otro dato que necesiten.
