Me he alojado varias veces en este hotel, la última de ellas en octubre de 2007. Se trata de un hotel moderno, preparado, cómodo y correcto. En España sería un hotel correcto, así que en Bruselas se sale de la media. La localización, para quien tenga que estar en la zona de la UE es perfecta, aunque esté lejos del centro (pero cerca del metro, así que a un paso también). El desayuno buffet es muy bueno. El único problema es que es pequeño, y muchas veces es difícil conseguir habitación a un precio lógico (no me lo parecen 300 €).
