Hotel a 7-8 minutos en tranvia de Rembrantplein, donde se cuece el ambientillo, nada de 20 como dicen por hay (tranvia num 5). Hotel muy tranquilo y silencioso, cama de 2x2 delujo, caja de seguridad gratuita, bastante limpio y muy moderno, pelis gratis en español, la ducha y el baño muy psicodelico. Yo fui con mi novia y nos parecio un acierto pleno, por sacarle alguna pega(pero no le quita lo de genial), la cantina del hotel es un poco cara, pero con comer en otro sitio arreglado. En la recepcion 2 españoles bastante majos.
