Hotel familiar (sólo seis habitaciones) pero acogedor y limpio. La verdad es que tiene una situación envidiable cerca de los museos y de una de las salas de conciertos más importantes del mundo (el Concertgebow). Entorno muy peo que muy tranquilo.  La mía era una habitación individual: pequeña pero muy confortable. El baño correcto y varios detalles que me gustaron mucho (una máquina de Nesspresso con un par de cargas por día sin coste, sobres te té, café y chocolate y calentador de agua, etc).  Lo único que eché en falta es un desayuno más variado. Es de tipo bufet pero, por ejémplo, sólo hay dos tipos de quesos como embutido, lo demás es dulce.
