El hotel está realmente bien. Me gustó mucho y sin duda repetiría.  La ubicación es ideal, está en el centro pero en una calle tranquila, a medio camino entre la plaza y la estación de tren. A cinco minutos de todo. La calle en la que está tiene varios restaurantes y tiendas varias.   La recepción y el hall son bastante grandes y bonitos, fuimos en diciembre y tenían un árbol de Navidad gigante y muy bonito. Tiene un patio interior muy bonito.  Las habitaciones están bien, pequeñas pero con todo lo necesario. Además tienen termostato y edredones de plumas. La decoración normalita, pero todo muy limpio y bastante nuevo.  El desayuno está genial, es buffet y no falta de nada... lo mejor los huevos revueltos (los hacen con mantequilla o nata o algo así, no se lo que era pero estaban de muerte) embutido, zumos, tostadas... buenísimo.  El personal muy amable y atento, tuvimos un problema con el equipaje y nos ayudaron en todo lo que pudieron. No hablan español.
