Nos alojamos en el Stadscamping de Rotterdam en Julio de 2006. El camping es muy chulo. Se encuentra situado a las afueras de Rotterdam, en una zona tranquila pero muy bien comunicado. Rodeado de árboles y praderas, es una opción muy buena para alojarse en Rotterdam. Aunque alejado, se comunica por autobús urbano, que nos deja en 10 minutos en la Central Station de Rotterdam. Nosotros nos alojamos en una cabaña de madera preciosa, que contaba con dos camas literas y un lavabo con espejo. Las cabañas contaban con un porche en el que teníamos una mesa y unas sillas de jardín. Los baños son comunes pero están muy limpios y no hay que pagar por su uso. Cuenta también con una cafetería. El servicio fue estupendo y, aunque tuvimos que hacer la reserva mediante transferencia bancaria, no tuvimos ningún problema y recibimos un trato muy correcto.  Es una alternativa muy buena a los alojamientos habituales. Si hay que sacarle alguna pega, es que los colchones de las literas eran muy finos y si tienes problemas de espalda, puede ser un impedimento.
