Hemos pasado unos dias en este hotel de Bruselas y nuestra experiencia ha sido bastante buena. A destacar su excelente ubicación a 2 min andando de la Grand Place.  En recepción amabilisimos, ademas todos hablan español asi q no hay problema, el primer dia nos atendio Gabi, mas amable imposible, nos dio informacion de todo lo q le preguntamos con una amabilidad increible. El desayuno bastante completo, lo normal de cualquier hotel de ciudad..aunq bajaras tarde habia de todo porq continuamente estan reponiendo la bolleria, fruta etc... Lo unico negativo es q las habitaciones eran bastante pequeñas, la cama muy blanda y en la tv no habia ni un canal en español...pero bueno tampoco vas a Bruselas a ver la tele.. En general nos fuimos muy contentos y lo recomedamos 100%.
