Llegamos el día 13 de dciembre de 2009 y desde la estación central d etren, hasta el hotel en el tranvía fueron escasos 15 minutos y nos dejó en la puerta del mismo. El hotel está muy bien situado en la Plaza de Rembrand, frente a otro NH. Resumiendo el check in fue muy rápido, llegamos a las 13:00 h y nos asignaron una habitación en la planta 3ª. La habitación superlimpia, bien ordenada, amenities escasos, pero muy acogedora. La experiencia ha sido muy buena. La única pega que saco es que el servicio de habitaciones viene sobre las 4 de la tarde y para los que nos gusta relajarnos un rato después de comer complicado.  El establecimiento, se encuentra muy bien situado, porque tienes los prncipales museos a un tiro d epiedra, que aunque hacía mucho frío, era agradable el paseíto. Hotel recomendado al máximo. Repitiré.
