El hotel esta situado justo al lado de una parada de metro, si eres turista, te dan pase gratis para el tte publico de la ciudad. las habitaciones son de estilo victoriano, no son muy amplias, pero estan limpias, en nuestro caso, la habitacion tenia una amplia terraza con silla y dos mesas, y el baño con dos lavabos (no todas las habitaciones son asi) el desayuno no muy abundante pero variado. inconveniente, que tiene unas escaleras para acceder al hotel, no son muchas, pero si vas con equipaje voluminoso son incomodas. tambien solo tiene un ascensor, y es muy pequeño.
