Me pareció ujn Hotel estupendo. Busque mucho antes de elegirlo y me base en su buena situacion en Tripadvisor, además de ser de los pocos que permite 4 personas en un cuarto : pareja con 2 niños. Ademas, despues comprobé que tambien hay cuartos comunicadods. La habitación excelente, el desayuno inmejorable. La atención en el restaurante perfecta y el precio muy bueno. Mi habitación estaba ofertada por mas de 400 Euros (era el precio que habia en la puerta ) y consegui un precio de 249 E dia con desayuno para 4 personas incluido. Cuando fui a pagar querian añadir 50 E diarios por cama extra pero como protesté, ya que no estaba en lo contratado via internet, lo quitaron sin mayor problema. La situacion del Hotel inmejorable.  Unicos defectos: Minibar y lavanderia carisimos: 5.5 Euros una botella pequeña de agua y 14 E lavar una camiseta. ¡si lo se me compro una!
