Acabamos de pasar unos días en Amsterdam, y nos hemos alojado en ese hotel. Las habitaciones con vistas al canal, son espaciosas, amuebladas recientemente, aunque el baño es algo viejo, y el lavabo estaba atascado. Para llegar al hotel, lo mejor es mediante el tranvía, que es el transporte que te deja más cerca. El metro te deja bastante lejos. En cuanto al personal, es muy amable, te ayudan en todo lo que pueden: les pedí si podían dejarme un tenedor y un cuchillo para cenar en la habitación una ensalada que había comprado en un supermercado, y me dejaron dos cubiertos completos, con platos y servilletas de tela... El hotel es muy silencioso, se duerme muy bien. Si volviese a Amsterdam, seguro que volvería a alojarme allí.
