Parece un bistrot y tienen todo tipo de quiches, las raciones son abundantes y rondan los 8 ó 9 euros y por lo menos las que comí yo estaban muy bien , también tienen tartas de frutas que están bastante ricas., tienen platos de pasta , aunque la pasta no es el fuerte de este restaurante,( no lo pediría ya que la pasta no está al dente,vamos que la cuecen demasiado). Arcadi queda al lado de las galerías Hubert y está siempre lleno y me parece normal ya que los precios son buenísimos, he leído que iban sólo turistas, pues no, me encontré con personas que viven en Bruselas. Lo rrecomiendo para tartas (quiches) de verduras, jamón..... tienen muchísimas y comerte de postre una tarta
