desayuno bien sin mas, habitacion interior, con poca limpieza en detalles, 4 dias de estancia con restos de galletas en la moqueta sin limpiar. si teneis suerte y conseguís una habit. ext.4 piso con desayuno entre 70 y 80 eur. no lo dudeis...es centrico y estais a 400 mts. de gran place,y palacio de justicia y a 200 de palacio real, justo al lado, está el metro port de namur en plena avenida louise. alojaros fin de semana, mas barato, entre semana lo alquilan personas de negocios de mercado comun. muy caro. para 3 o 4 dias bien, no conozco otros.
