Os recomiendo que si visitais Bruselas os paseis a cualquier hora del día por el Cirio, y digo a cualquier hora porque podreis desayunar, comer, merendar o cenar en un entorno muy bonito, un entorno art nouveau, con sus mesas, sus espejos, sus lámparas originales que os transportaran al siglo pasado en un momento. La comida es sencilla pero buena,pasta,ensaladas, croques ( no dejeis de tomar las profiteroles porque las hacen exquisitas), buen servicio, y unos precios inmejorables ( podreis comer por 15 o 20€ sin problemas). Esta situado al lado de la Bolsa de Bruselas, muy cerca de la Grand Place, y os aseguro que vale la pena visitarlo,( el café preferido de Jacques Brel).
