Si pudiera le daría un 4,5 pero Tripadvisor manda... el b&b está muy bien, hbitación amplia, luminosa, con gusto y encanto. Baño amplio, todo perfecto.  El desayuno es amplio y variado y Tom siempre tiene una sorpresa especial preparada, con lo que el desayuno es perfecto. Y es que Tom es muy sencillo, atento y amable. Porque entonces no un 5... por pequeños detalles: la ubicación no es perfecta, aunque está a 10 minutos andando del centro. No te hacen la cama, algo que aunque sea un bed &breakfast creo que es un servicio que se debería dar, sobre todo porque pagas la habitación casi a precio de hotel. En definitiva, un lugar estupendo, donde sentirse muy a gusto y pequeños detalles a mejorar.
