Amsterdam, la ciudad europea donde casi todo es legal, no todo, pero respecto a sus vecinas europeas es mucho más flexible; la venecia del norte; o el paraiso para las bicicletas y el infierno para los peatones que las sufren. Muchísimo por hacer y por ver, en una recogida ciudad con montones de atracciones, museos o sitios de interés en la propia ciudad o sus alrededores.  Nos alojamos en el Acro hotel, un hotel sencillo, de dos estrellas, situado en el centro de Amsterdam, al lado del Museo Van Gogh y de Vondelpark, una ubicación excepcional que te permitía llegar andando a cualquier parte del centro de la ciudad.  Aunque la primera impresión no sea la mejor, es una habitación estrecha, no muy moderna, y que nos tocó en la planta baja, la verdad que tiene de todo (televisión, un buen armario, baño completo,..) suficiente para recorrer la ciudad y solo acudir al hotel para dormir. El hotel incluye desayuno, un buen desyuno completo, cereales, embutido, zumos, yogures, aunque apenas tenía dulces. Se muestra muy concurrido el hotel pues tiene un precio asequible, para lo que ofrece. El servicio es atento, y dispones de internet en la recepción, previo pago (media hora, uno o dos euros) para escribir a los familiares o facturar con antelación.  Sin duda, una buena elección, pero no esperes lujos porque no los tiene, un hotel humilde, económico y excelentemente situado.
