Reservamos este hotel 5 noches por las fotos y por el precio y la verdad es que estuvo muy bien, ya que nos costo 49€ por dia incluidas las tasas locales.  La habitacion era moderna, amplia y comoda y aunque estaba un poco alejado, habia una parada de tranvia justo a la espalda y en 15 minutos llegabas al centro, incluso si era muy tarde porque habia una linea nocturna de bus.  Una pega que le puedo poner es que nuestra habitacion tenia una columna en un lado, pero por el precio que nos costo no puede haber queja posible.  En cuanto al tema de la seguridad, el barrio no era un sitio pijo, pero tampoco nos parecio malo. Nosotros volviamos siempre por la noche y algunas veces tarde y no vimos nada raro.  La limpieza de las habitaciones y el trato en recepcion fueron correctos.
