Nos alojamos durante un fin de semana largo de septiembre en el NH Carlton Amsterdam. El hotel pertenecía anteriormente a la cadena italiana Jolly y da la impresión de tener ya algunos años y haber conocido tiempos mejores. La zona de recepción es bastante pobre y está escasamente iluminada. Nos atendieron empleados muy amables y otros que eran realmente antipáticos. Una de las empleadas de recepción era encantadora y hablaba un español muy fluido. Sin embargo, la mayoría de ellos no sabía castellano lo que resulta un tanto chocante al trabajar para una cadena española en la que gran parte de los huéspedes también lo eran.  Tuvimos suerte con la habitación ya que, al llegar tarde el primer día, estaban ocupadas todas las estándar y nos dieron una superior. No era gran cosa pero sí era mayor que las estándar que vimos al día siguiente al cruzar el pasillo y que daban la impresión de ser minúsculas.  El desayuno estaba bien surtido pero la calidad tanto de la bollería como de los platos calientes no era muy alta. Había muchos periódicos italianos pero solo uno español (con un letrero que indicaba que eran para leer allí).  La situación es magnífica, al lado del mercado de flores y de la plaza Rembrandt, llena de bares y restaurantes, y a apenas 10-15 minutos andando de la plaza Dam.  Al volver el domingo por la tarde al hotel, pedí un periódico español que estaba viendo detrás del mostrador de recepción. Me lo dieron y me cobraron dos euros. La sorpresa fue que el periódico estaba usado y con la portada manchada de grasa. Debía ser el mismo que había visto leyendo a un huésped durante el desayuno. Quizás por eso me cobraron dos euros cuando la tarifa que aparecía en el periódico para Holanda era de 3,50. En todo caso, no entiendo por qué había una pila de Corriere della Sera que podían cogerse libremente gratis y sin embargo había que pagar por los otros. Me pareció bastante cutre lo de entregar el periódico usado y cobrarlo (con descuento).  El precio me pareció elevado en relación a la calidad ofrecida.  En definitiva, cuesta bastante identificarlo con el tipo de hoteles que NH tiene en España.
