Mi novio y yo estuvimos en Amsterdam este puente de San Isidro. Buscabamos un sitio donde cenar y nos parecio agradable desde fuera, así que entramos. Como no teniamos reserva directamente nos sentaron en una pequeña sala que tienen al lado de la barra con cuatro mesas. La verdad es que por lo menos era menos ruidoso que el comedor principal. Es el único restaurante que encontramos con carta en Español, aunque ninguno de los camareros que nos atendieron lo hablaba. Hay un menu por 40euros de 4 platos, que no puedes compartir! por lo que decidimos pedir platos sueltos. Pedimos unas croquetas, un pesacado y una carne. Los platos principales buenos, aunque un pelin caros 26€ cada uno. La racion de croquetas, Dios mio, nos pusimos de mal humor! DOS CROQUETAS!, y con un precio de 12euros la ración. El tamaño de las corquetas, pues el normal!!! y además nada que ver con las que estamos acostumbrados a comer aqui en España....Vamos que yo personalmente no lo recomendaria.
