Está en una zona tranquila, muy cerca del metro y de la Plaza St. Catherine donde hay muchos restaurantes y en diciembre hay un divertido mercadillo navideño con pista de hielo.  Las habitaciones se encuentran en un edificio al lado de dónde te reciben y te dan el desayuno. Tienes unas llaves de la entrada del edificio. És cómodo. Se puede llegar a la Grand Place caminando en unos 10-15 minutos. Nuestra habitación era muy pequeña pero con todo lo necesario para una estancia de unos dias. Estaba muy limpia y con una buena calefacción. Solo las toallas son demasiado viejas aunque es cierto que las cambiaban a diario sin pedirlo. El desayuno completo y rico.
