A finales de marzo nos alojamos en este hotel. Su ubicación, en la misma plaza Montgomery de Bruselas, un tanto alejada del centro de la ciudad, permite por otra parte acceder al centro de la misma de manera directa desde el aeropuerto y no supone ningún problema de movimiento hacia el corazón de Bruselas, pues está perfectamente comunicado por tranvía, metro, etc. La distancia a la Grande Place es muy corta en tiempo. La calidad del servicio, del proceso de check-in/check-out y de la puesta a disposición de la plaza de garaje fue muy buena. Por otro lado, la habitación era muy bonita, de gran tamaño y con unas comodidades muy acordes a la categoría del establecimiento: limpieza, decoración pulcra con toques románticos, baños completísimos, etc. A pesar de tener un pequeño problema con el desayuno (se retiró el buffet antes de la hora de cierre del servicio), el hotel subsanó el error con creces, ofreciendo en menos de cinco minutos una mesa auxiliar con una completa selección de bollería, charcutería, quesos, platos calientes, cafés y todo aquello que quisiéramos tomar. Absolutamente recomendable, con un precio razonable y una buenísima calidad.
