Tal y como destacan las otras críticas, lo mejor del Hotel es su situación: en el centro de Bruselas, a 5 minutos de la Grand Place. El inconveniente que esto supone es el posible "follón" que puede haber por las noches; en cualquier caso, no es demasiado. Nuestra habitación era algo irregular y no muy grande, pero limpia. El desayuno "muy normal", sin excesos (no zumo natural, poca variedad, .....). En líneas generales recomendable por su situación, siendo la relación calidad-precio buena.  P.D.:la fachada es muy bonita (art-decó) y suele pasar desapercibida.
