En general los hoteles en Holanda son penosos (no en vano, en el Ranking de los peores, hay muchos de Amsterdam). En base a ésto, el hotel Lancaster no es una mala opción:  No es céntrico pero el tranvia está casi en la puerta por lo que no supone un problema la ubicación.  Las habitaciones están limpias pero son pequeñas. En cuanto a los baños son extremadamente minúsculos ("poco más que un armario" y no puedes sentarte sin tocar con tu cuerpo las paredes de los lados).  Las habitaciones más baratas están en el subsuelo, por lo que ves los pies de los transeuntes. Nosotros llegamos muy tarde al check-in y nos dieron la primera noche este tipo de habitación. Reclamamos al dia siguiente y nos cambiaron a lo que habiamos pagado pero no nos descontaron la diferencia de esa primera noche. No teniamos desayuno incluido porque nos parecia un robo. Si vas en fin de semana será un problema porque la zona es residencial y tendrás que ir al centro a desayunar. Si es entre semana no hay problema porque hay 2 cafeterias donde podras desayunar correctamente.  Hay un recepcionista que chapurrrea el español (lo que se agradece). Son correctos, atentos, calmados y te facilitan el desplazamiento al aeropuerto en un minibus a un precio que no es abusivo. Es un hotel sin pretensiones, simplemente para dormir -hacer turismo, y bastante económico.
