Se encuentra en la conocida Rembrandtplein, que es una plaza muy bulliciosa llena de cafés, restaurantes y algún que otro coffee-shop. Hay una parada de tranvía justo enfrente del hotel. Desde aquí se puede llegar caminando a la mayoría de los sitios de interés, encontrándose los más alejados a unos 30 minutos. El famoso mercado de las flores está a 5 minutos escasos andando. Al parecer se trata de un edificio muy antiguo y con historia. Por un lado eso le da cierto aire de época que no está mal, pero por otro lado, cuando uno paga por un 4 estrellas espera encontrar determinadas comodidades que en este caso no se ofrecen. Por ejemplo no hay aire acondicionado. Esto, tratándose de Holanda, puede no parecer importante, pero lo cierto y verdad es que en Agosto hemos pasado un calor insoportable por las noches. Nos quejamos y nos ofrecieron unos ventiladores que ayudaron algo. Teníamos dos habitaciones que no eran muy amplias pero sí suficientes y el mobiliario está bien. Las camas muy buenas, aunque por algún motivo la nuestra se encontraba ligeramente inclinada de un lado y siempre tenía la sensación de que me iba a caer al darme la vuelta. Es interesante que ofrecen una especie de carta de almohadas para que el cliente encuentre la que mejor se adapte a su gusto. No tuve que utilizarla pero es un detalle. El baño estaba limpio pero los sanitarios se ven antiguos. La ducha salía con poca fuerza y la luz en el interior era muy pobre. Es mejor llevar gel de baño y champú propios porque el que ofrecen huele a caramelo de naranja y después de dos días usándolo acaba empachando. De todas formas, para emergencias hay un par de supermercados cerca. El buffet para los desayunos está bastante bien. Todo de muy buena calidad en general. Hay tartas caseras, unos yogures deliciosos, el pan y la mantequilla también muy buenos, los zumos eran recién exprimidos y del queso para qué hablar. A veces les costaba reponer pero en cuanto se lo decías venían a traer lo que faltase.  El personal fue correcto en todo momento. Aquí no derrochan simpatía precisamente pero al menos no se despacharon nunca con los malos modos que tan a menudo hemos encontrado por aquí. Sólamente un pero a la cadena hotelera en este caso y es que tratándose de un NH al que además vienen muchos españoles, no entiendo que nadie en la recepción hable español y si acaso hay alguien nunca coincidimos. Creo que en una cadena española, el español debería ser requisito obligatorio para cualquier empleado de recepción. Por fortuna todos hablan un inglés muy correcto y fluido pero insisto en que es un gran fallo. Hay internet pero no es gratis. Es más, es bastante caro. Por fortuna, cerca de nuestra habitación había un alma caritativa con la conexión abierta que nos vino de miedo. En resumen, la estancia estuvo bien en general pero la verdad es que esperaba un poco más de este hotel en cuanto a calidad. La ubicación, como dije, muy buena y lo mejor, el desayuno.
