Al ser tres personas nos dieron una habitación executive, una habitación de unos 37 metros cuadrados con su zona de estar, el baño tenia dos lavabos, ducha y baño y a la entrada una cafetera express para poder hacernos un café en cualquier momento del día y de la noche, se notaba que este detalle que también vimos en Brujas tiene aceptación, por la mañana el servicio de limpieza dejaba las tazas sucias en la entrada y eran pocas las habitaciones que no habían hecho uso del servicio.  La situación detrás del ayuntamiento de la plaza mayor, hace que sea perfecto para entrar, dejar las cosas y patearte la ciudad.  La lastima es que el desayuno no esté incluido, si lo hubiéramos sabido, habríamos intentando desayunar en en la calle Grootkanonpienin sobre el numero 3, un local pintado de verde, que tenia muy buena pinta, con tartas varias.  Para llegar, cuando salgas de la estación de tren de Gent-Sint-Pieters coge el tranvía numero 1 hasta Korenmartk.
