Solo puedo destacar la amabilidad del personal del hotel y la localización del mismo, a un paseo de 5 minutos del lago y de casi cualquier sitio interesante de Ginebra. Por lo demás el hotel requiere una reforma para estar a la altura, todo en él parece de los años 70 (salvo los precios, claro)... moqueta, muebles, cortina de ducha,...   Resaltar que el wifi del hotel (de pago) sólo cubre el hall del hotel, si bien pude utilizarlo desde la habitación (3er piso). Además en recepción me facilitaron un adaptador de corriente (extraños enchufes los suizos) sin coste alguno.  No es caro comparado con el resto de hoteles de Ginebra, pero sólo lo recomendaría si vas a pasar en él el menos tiempo posible (como ha sido mi caso por ser un viaje de trabajo).
