Este verano nos atrevimos con una ruta de senderismo desde el Monte San Salvatore (en Lugano - Suiza) hasta un pueblecito llamado Morcote. ¡Absolutamente imprescindible!.  La ruta dura unas 3 horas y media a pie. Nosotros subimos hasta el monte en un funicular que tarda 12 minutos escasos (cobran unos 18 Francos suizos por persona). Desde allí simplemente has de seguir los carteles y las indicaciones en las escasas bifurcaciones. Casi imposible perderse, en serio.  Es un sendero que transcurre entre bosques de abedules y castaños, pasando por un par de pueblecitos preciosos, y con unas vistas del lago increibles. Todo sumamente cuidado y habilitado para los senderistas.  Finalizas en un pueblecito turístico llamado Morcote, con unas vistas de un lago de aguas turquesas, y una iglesia absolutamente increibles.  Desde Morcote puedes regresar a Lugano en Ferry, en apenas media hora y en un mini crucero muy agradable.  Hay mucha información más práctica y detallada buscando en google sobre esta excursión, por lo que no pongo más detalle.  Sinceramente, os la recomiendo.
