Tanto las habitaciones como las instalaciones del hotel son estupendas. Las vistas preciosas. Está situado detrás de la estación Central a unos 10 min a pie. Tened en cuenta que hasta la Plaza Dam (centro) son casi otros 10 min desde la estación. No está lejos pero con mal tiempo no deja de ser un paseo incómodo. Hay una parada de tranvia justo en la puerta pero son casi 3 € si no teneis bono y es tan solo solo una parada. Aún así es buena opción si buscais algo moderno y con buenas instalaciones ya que en el centro casi todo lo que hay por el mismo precio es muy antiguo y de inferior categoría.
