este hotel abrio sus puertas en junio 2007, con lo cual practicamente lo estrenamos por lo que todo estaba nuevo e impecable. Quiero dejar claro q el hotel no se encuentra en el centro d AMSTERDAM ni mucho menos, pero no es problema alguno en una ciudad donde el transporte es matricula de honor, tomabamos el tranvia 14 y en 10, 12 minutos estabamos en Dams, el bus 27 te llevaba a Station Central, y el 3 ó 7, a la zona de los museos. Todas las paradas a 200 metros escasos del hotel, detras del mismo tambien habia dos supermercados inmensos donde podias comprar comida.  Volviendo al BLUE TOWER, las habitaciones estupendas, amplias, y con unos ventanales por el q entarban mucha luz, el servicio de habitación muy bien, y el desayuno buffet, no faltaba de nada, y el personal amable y servicial. La zona es muy tranquila, la gente va a lo suyo y te encuentras muy seguro, hay algunos bares y restaurantes (no muchos) y tambien un KFC q nos saca de algun apuro culinario.   Amsterdam es una gran ciudad y aconsejo su visita, la gente es amable y redian felicidad
