Hemos estado 7 días alojados en este hotel mi marido y yo. La habitación era muy amplia y bonita, y he de decir que el baño no era tan pequeño como leí por aquí antes de ir...pero eso sí, cuidado con la cabeza,jejeje. Para empezar diré que cuidado al llegar,pues el hotel no está exactamente en esa dirección (lairessestraat87) sino más bien en una calle perpendicular a la misma). Lo que es criticable contra el hotel son dos cosas y voy a ser muy clara: 1.- ¿Cómo es posible que contraten recepcionistas que SABEN hablar español pero NO LES DE LA REAL GANA hablarlo?...tal y como lo leen, así fue... Yo soy bilingue, no tengo ningún problema con el Inglés,pero mi marido sólo habla español.Pues bien, hablando con el recepcionista colombiano que cubría vacante esas noches en este hotel, le pregunté en Inglés que de dónde era y me respondió que colombiano (cosa que sospechaba por su acepto inglés,que no era de un inglés,obviamente ni tampoco de un holandés),entonces le dije que por qué no hablábamos en español entonces, y me dijo que porque NO QUERÍA...cuando se lo conté a mi marido le sentó fatal,porque encima este hombre se dirigia a mi en inglés y miraba a mi marido ...y nos pareció de muy mala educación.  2.- ¿por qué NO reponen el JABÓN cuando se gasta,? Curioso, pero la crisis está afectando a este hotel o tiene camareras con muy pocas ganas de trabajar,menos mal que tenía un poquito de champú en mi neceser... tuve que decirlo y ni aún así lo cambiaron, para qué,si ya nos íbamos al día siguiente,¿verdad?... Ahh.... no pretendáis dormir mucho,porque a las 10 ya se oyen los golpes de las puertas de las camareras limpiando dormitorios y es IMPOSIBLE dormir más...  Sobre el transporte os aviso que el transporte público es caríiiisimo en Amsterdam, el tram vale 2,60 el viaje, y da igual que sean 1 parada o 7... y si coges ida y vuelta son 5 €.Cierto que existe una tarjeta de supermegachip para el día por el &quot;módico&quot; precio de 7€....El tram a coger en la calle lairesstraat, es el 16, os lleva a musein plein, albert cuyispert (el mercado, alli es lo más barato de amsterdam), la plaza dam, y central station (trenes). El viaje el tren, la comida, la ropa, son también carísimossss...así que si vais por más de 4 días, afirmaros la cartera, a no ser que comáis a diario en el mac donalds...  A pesar de todo esto, es un país encantador y Amsterdam una ciudad muy bella,inolvidable :)
