El hotel esta muy bien situado, cerquisima de la estacion central, que os donde paras si llegas desde el aeropuerto en tren. desde alli, el hotel esta andando a 5 minutos. el hotel esta en un canal, aunque no todas las habitaciones dan a este. tambien cerca del barrio rojo y la plaza damm, pero sin ruidos ni problemas. esta perfecto para empezar andando y descubrir todo amsterdam. por dentro, las habitaciones son en general muy malas,pequeñas e incomodas. son casas reconvertidas en hoteles y apuran un monton. el problema es para alojarte en estos hoteles de categoria media, se pagan autenticas salvajadas, comparado con un hotel español similar. el staff muy amable y correctos en todo momento. eso si, en inlges. el desayuno bastante bueno, no mucha variedad pero suficiente. yo lo recomendaria por la situacion y la tranquilidad, no por el hotel en si. se paga mucho para muy poco. relacion precio/ calidad muy normal.
