Este es un hotel muy cómodo para el turista que quiera conocer la capital belga. Se encuentra ubicado a poco menos de 400 metros de la Grand Place, pero cruzando la calle se accede al casco histórico. Incluso desde las habitaciones que dan al Boulevard Anspach se puede ver la torre del Ayuntamiento.   Las habitaciones tienen el tamaño justo, las camas son cómodas y el baño y la ducha también. La insonorización también es muy buena, aunque si la habitación da a la calle puede ser más ruidosa, pues se trata de uno de los boulevares principales de Bruselas, donde hay mucha tráfico permanente.  El hotel tiene WIFI gratuito en cualquier lugar del establecimiento.  El buffet de desayuno es pequeño, pero variado. Si no quieren desayunar, justo al lado de la entrada hay una cafetería,pastelería.   Un dato importante es que al tratarse de una cadena española, los recepcionistas hablan español, o por lo menos lo entienden y se hacen entender, lo que supone una gran ayuda.   En resumen, que para hacer turismo, está muy bien.
