La ubicación de este hotel es insuperable, su cercanía con la estación central para llegar con las maletas sin tener que incurrir en otros gastos es su mejor cualidad. A parte de eso los principales tranvías se toman a escasos 20 metros y tiene una peatonal a la vuelta de la esquina. Y a pesar de estar sobre la vía, no se escucha ruido - se duerme muy bien. La relación precio vs atención, muy buena. Desayuno bastante completo y el trato del personal excelente. La habitación que tomamos fué una cuadruple con una cama doble y en el altillo 2 sencillas. Lo justo y necesario - no lujos, pero camas muy buenas. Y a
