Lo primero dire que el hotel me gusto bastante,no esta mal para ser Amsterdam,aunque un poco justo para un 4 estrellas,aunque mi opinion es bastante peor de lo que hubiera sido debido al incidente que despues contare.  Me dieron una habitación en un piso alto,totalmente reformada .  La habitación tenia un tamaño aceptable, estaba limpia y la cama era comoda.aunque habia cosas que faltaban como aire acondicionado o un minibar , cosas que cualquier 4 estrellas tiene.Habia un ventilador por si hacia mucha calor.  La ubicación del hotel también me parecio muy buena, cerca de todas las partes.No necesite coger ningún tranvia durante toda mi estancia en Amsterdam.Cerca de la plaza Dam, de los museos, de la casa de Ana frank...  Pero... la pega fue... que el segundo día al llegar al hotel para coger mas dinero de la caja fuerte me encuentro con que me han cambiado la caja fuerte, el codigo que habia puesto para abrirla no funcionaba. Baje rapidamente a recepcion, y alli con mi ingles malo ... ya que nadie hablaba español intente explicar lo que me pasaba.Muy tranquilo el chico de recepción llamo por telefono y me explico que habian cambiado la caja fuerte y que mis cosas estaban en la nueva caja fuerte, y me dio un nuevo codigo. Todo esto sin disculparse en ningún momento ni darme ninguna explicacion del porque habian tocado mis cosas para cambiarlas de sitio. Subi a la habitación para comprobar que estaba todo y es verdad que estaba todo: mi portatil, mi ipod, el dinero,los pasaportes... pero no entiendo como en un hotel te pueden abrir la caja fuerte sin tu permiso , sin estar presente el cliente y tocar tus pertenencias .  Este hecho hace que mi calificacion del hotel sea mala, muy mala, ya que no me gusto nada que invadieran mi intimidad abriendo la caja fuerte y tocando mis cosas sin mi permiso.  Aun sigo buscando una explicación para este hecho tan raro, ya que la anterior caja fuerte funcionaba perfectamente, asi que el cambio no se a que se debio.Me hubiera quejado en el hotel pero como nadie hablaba español y yo hablo bastante mal ingles no me hubiera servido para nada ya que no me hubieran entendido.
