Esta es la segunda vez que viajo a Bruselas. En la primera vez me alojé en el Hotel Amigo, del que ya escribí una crítica, y en esta segunda ocasión decidí dar un voto de confianza a lo que creí era la mejor opción en alojamiento después de aquel primero. Y realmente es la mejor opción junto al Hotel Amigo. The Dominican es un hotel que no aparenta lo que no es, es decir, no aparenta un 5 estrellas y realmente no lo es. Me explico, es uno de los pocos hoteles en los que me he alojado donde su eficiencia en cuanto a nivel de estrellas es máxima. Y esto es algo bueno, porque nadie se va a dispersar en darte lo que no están preparados para darte ni van a descuidar por ello lo esencial que han de ofrecerte.  La zona es inmejorable, aunque en la capital belga es difícil tener una mala ubicación. El lobby del hotel nos transmite paz y serenidad nada mas adentrarnos en el mismo y colorea nuestro olfato con aromas provenientes de otras tierras que recuerdan al mas osado Armani. El personal atento pero escaso, aunque no por ello descuidan nuestras atenciones. Las habitaciones realmente acogedoras y los colchones de las camas de 10, algo de agradecer hoy en dia.  Recomendable 100 %, calidad-precio excelente, ubicación ideal.
