Altísimamente recomendable este B&B en una zona magnífica de Amsterdam. Cinco minutos a pie de Central Station, Casa Ana Frank, Dam. Las habitaciones decoradas con un gusto exquisito, nuestro baño con bañera jacuzzi y ducha inmensa, espectacular. Delicioso y abundante desayuno servido en un acogedor comedor, flores naturales por todas partes y los propietarios, ambos super hospitalarios, amables y divertidos nos hicieron sentir como en nuestra propia casa. Ningún aspecto negativo que indicar.  
