Todas las pousadas tienen un encanto especial pero la de Palmela además, tiene unas vistas sobrecogedoras: todo Setúbal y la Península da Troia a nuestros pies desde la ventana de la habitación. ¡Impresionante! Las habitaciones pueden tener algunos defectos, algo anticuadas quizás, pero se perdonan por el encanto y el confort que rezuman todas sus estancias. El personal es educadísimo, agradable sin agobiar, perfecto. El desayuno muy bueno y servido en el claustro acristalado del convento en el que está instalada la pousada. Hay un puesto de internet gratuito en una de las acogedoras salas de estar. Merece la pena pasar unos días aquí y hacer excursiones por los preciosos pueblos y playas de los alrededores.
