El hotel es simplemente correcto. Está bien situado, en una zona comercial, peatonal y a 5-7 minutos de la estación del Arlanda Express y entre dos estaciones de metro.  Teníamos una habitación triple y el tamaño dejaba bastante que desear:  El bufet del desayuno bastante variado. El servicio de habitaciones cierra ¡¡¡a las 21!! Así que si llegas tarde se hace complicado tomar algo ya que los restaurantes alrededor tb cierran pronto. Las zonas comunes bastante escasas, y no tiene bar.  Tiene ordenador con acceso a Internet en el vestíbulo. Los huéspedes tienen acceso WiFi gratis (con el nombre y número de habitación)
