He empezado a ir a Lisboa por trabajo una vez al mes y en esta primera ocasión elegí el hotel Roma. El motivo fue la cercanía con el aeropuerto y lo bien comunicado que está con el centro por metro. No me equivoqué.  Al margen de su ubicación el hotel está bien, sin grandes lujos, es un hotel funcional. Hay muchos grupos organizados de turistas alojados en él. La habitación es correcta, cama cómoda, limpia, con aire acondicionado, TV e internet en la habitación incluido en el precio (gracias!!). El personal es correcto y hablan español..  Solo le vi dos pequeños problemas: - Ascensores: pocos y siempre saturados (el tiempo medio de espera para subir y bajar a desayunar es de 10 min) - Desayuno, está bien, pero despues de estar en el hotel 5 días se me hacía repetitivo. No estaría mal que incluyeran yogurt, no es tan caro.....  A pesar de estas dos cosillas, volveré a este hotel.
