He estado en este hotel por motivos de trabajo. He de decir que la verdad es un buen hotel salvo por una serie de aspectos. La ubicacion es muy cercana a la autopista, pero queda un poco alejado de Oporto. Esta a unos 15 minutos caminando de la parada de metro del hospital de Sao Joao y de las paradas principales de autobus. Por la noche es inconfundible encontrar el hotel debido a las luces cambiantes de color que le rodean (yo llegue por la noche y personalmente pense que era un club de alterne). El hall es muy amplio y el spa no esta mal, cuesta 3€ 1 hora de piscina sauna y baño turco (no olvideis el gorro, porque alli cuesta 5 €). Hay gran variedad de tratamientos que andan entre los 30 y 70€ aproximadamente, yo solo probe la piscina. La habitacion esta bien, tiene todo el equipamiento completo, pantalla plana, minibar, caja fuerte, el baño dependiendo de la planta tiene baño o baño y ducha. Las camas son muy comodas y espaciosas y tiene la habitacion balcon. El servicio de limpieza se limita a hacer la cama y recoger las toallas, porque en la habitacion mi se pasaba el aspirador ni la mopa por debajo de las camas, y claro, las pelusas flotaban. Pero en general bien. El desyuno es tipo buffet y tiene de todo, no es caro (8€). Comer es mejor hacerlo en la ciudad, donde hay muy buenos restaurantes por muy poco dinero. Os recomiendo que probeis la " francesinha", es una especie de sandwich con lomo de cerdo, filete de ternera, salchica cubierto con queso gratinado y patatas y una salsa rica. Ya si quieres la especial, te ponen un huevo frito encima
