Hotel de diseño perfectamente situado al principio de la calle comercial y a un paso del puerto. La limpieza de las habitaciones es impecable y su diseño y decoración muy innovadores. El desayuno, tipo buffet, es bastante bueno también. En las calles adyacentes hay numerosos restaurantes para comer bien a todos los precios. El único inconveniente es que está situado en la zona de bares y los fines de semana es imposible dormir ya que el ruido es insoportable hasta las 5 o 6 de la mañana. No lo recomiendo si se quiere descansar un viernes o un sábado en cambio, si lo que buscais es uniros a la fiesta es perfecto, tiene justo en frente el local de moda en este momento en Reykjavik, el B5.
