Lo más representativo de estas Suites es su comodidad, son muy amplias y todo en ellas es correcto. Como siempre hay peros, aunque en este caso son absolutamente perdonables. El mobiliario y el edificio en general está viejillo, las camas son pequeñas y el aire acondicionado funciona regular. La decoración, anticuada. En su día debió ser uno de los mejores establecimientos de Lisboa. A pesar de su "decadencia", sigue siendo una opción estupenda para quien quiera un lugar tranquilo, limpio, bien comunicado y con un precio como de hace 20 años. Altamente recomendable.
