Estuve con mi familia a finales de agosto. El hotel cumplió con todas nuestras espectativas: cómodo, moderno, tranquilo. Ibamos a descansar y lo conseguimos. La recepción muy amplia, con modernos salones. La habitación espaciosa(dormiamos cuatro personas)e insonorizada (no se oía ni un solo ruido). Pero sobre todo el personal: servicial y muy agradable. Aunque solo lo utilizamos para dormir y bañarnos en la piscina, debo decir que cualquier cosa que necesitabamos lo solucionaban al instante. En fin, el viaje a Lisboa maravilloso y el hotel magnifico. Lo recomiendo a cualquier viajero.
