Ya estuve en diversas partes del planeta en diversos hoteles de diversas categorías, pero esta fue la primera vez que me vendieron un hotel de categoría A superior que tenía pulgas en la cama.  El staff del hotel no te saluda cuando entras ni cuando sales, y para completar ni siquiera te llevan el equipaje a la habitación. Cuanto a lo que puedo decir de la ubicación no está mal, a principio da un poco de miedo por los drug-dealers, pero después lo aceptas y está muy cercano a una boca del metro. Cuanto al ruido parece que es un problema ya superado porque ya tienen ventanas de doble acristalamiento. Se nota que es un hotel que fue 5 estrellas en su momento pero que ahora no le daría ni 2 estrellas.
