En el Complejo Sotomayor y situado cerca de la plaza del Marques de Pombal (hay autobuses desde el aeropuerto a esta plaza) se situa este hotel de la cadena de Antonio Catalan. A destacar sobre todo el personal, muy atento y amable. Buenas zonas comunes, habitación comoda, cuidada, cuarto de baño muy bien montado con completo juego de amenities, TV con multitud de canales, 24h de Room Service,Internet de pago y minibar Gratuito. Las habitaciones bien insonorizadas, la nuestra con una terraza amplia y soleada. Hay unas habitaciones pegadas a un puente y por cuyo interior lo atraviesa el metro por lo que es conveniente evitarlas.  Servicio de desayuno notable en cantidad y calidad.  Cojimos una oferta de 60€ dos personas, desayunno incluido. Excelente RCP.  Hotel muy recomendable para visitar Lisboa por precio, servicio y situacion
