El hotel es muy pequeño, a penas tiene 20 habitaciones equipadas con cocina en el salón. Esta muy nuevo y muy bien, es muy familiar porque todos los balcones dan a la piscina central en la que hay tumbonas para tomar el sol. Si lo que buscas es tranquilidad y olvidarte del mundo, es el mejor sitio. La piscina es genial y tiene dos mini-piscinas para niños. El personal tuvo un trato correcto y cordial con nosotros. El precio, en torno a 100 euros la habitación de hasta 4 personas estuvo bien para ser julio. Dos camas twin y dos personas durmiendo en el sofá cama... no está mal pero tampoco es lo mejor. Está un poco apartado de la ciudad y encontrar el hotel la primera vez resultó una auténtica pesadilla para nosotros... yo me aseguraría de tener mapas muy claros antes de ir. Yo volvería a ir aunque la proxima vez buscaría en otra zona con más actividad.
