Nos encontramos con un apartamento muuuuuyyy grande, que tenía cocina independiente con ventana al salón, dormitorio tb independiente y un baño bastante grandecillo. El apartamento que nos asignaron era bastante bueno y con vistas al mar. Pero es cierto que hay otros que no tienen esas vistas. Albufeira es un pueblo con muuuuchas pendientes. Para bajar de donde estaba el hotel al centro habia unos pocos de metros pero todos en pendiente por una escalera....¡¡¡no veas a la hora de subir!!! Pero a mí personalmente me compensa el que esta cerca del centro y pude darme paseitos cuando quise. 
