Ya no recuerdo exactamente cómo encontré el hotel, pero sí que reservé por fax con bastante antelación. El precio por una habitación doble era 60 €, un poco caro para Portugal. Cuando llegamos nos dieron a escoger entre dos habitaciones: una súper pequeña con una cama que yo diría que era de 1,05 m pegada a la pared y una normal tirando a pequeña con cama de matrimonio... ¡pero sin ventana! Nos tuvimos que quedar con la segunda, porque la primera nos pareció inaceptable. Me parece que tuvimos mala suerte y nos tocó "el cuchitril", porque me coincidió de ver un par de habitaciones más con la puerta abierta y eran más grandes. En el cuarto de baño no había ningún producto de aseo, ni gel, ni jabón, ni nada parecido, cosa que yo no había visto antes en ningún hotel de tres estrellas. El desayuno va incluido y es tipo bufé, más o menos variado, con zumos, bollería, tostadas, mantequilla y mermelada, café, cacao... No hay frutas ni nada salado, pero lo que hay está muy rico. Además, el comedor es muy bonito. La gran ventaja es que está en el mismo centro de Oporto y tiene aparcamiento gratis. Es muy cómodo para pasear por la ciudad y como apenas pasamos tiempo en la habitación y no hacía mucho calor, no nos importó demasiado lo de la ventana.  
