Este hotel de tres estrellas es un hotel que esta bien de paso. Las habitaciones son muy pequeñas y el mobiliario quieres que no se queda anticuado. El baño es pequeño opero esta limpio y funciona todo bien. Respecto de las vistas desde la hab, nosotros teniamos vistas a la pared de enfrente pero tampoco nos importo porque no pasamos casi tiempo en la habitación. Yo diria que lo mejor del hotel es su situación. El ascensor es super pequeño ya lo vereis. Otra cosa que esta muy bien del hotel es el desayuno. Es bastante completo y esta bueno. Pero lo mejor es donde se desayuna. Esta en el piso mas alta con una cristalera grande donde se puede contemplar lisboa. Es bastante agradable desayunar alli. Esta al aldo de la plaza del marques de pompal que es muy buena zona y estas bien comunicado. Es un hotel que esta bien si tienes presupuesto ajustado. De todas formas si vais mas holgados de dinero los hay mejores por la zona. 
