Hemos estado cuatro dias en el mes de mayo en este hotel y nos ha parecido perfecto. Se trata de un complejo de cuatro hoteles, con 7 piscinas y un campo de golf. CS Vila das Lagoas es uno de los hoteles del complejo compuesto por pequeños edificios de apartamentos de 1, 2 o 3 dormitorios. En el precio de la habitación incluyen una plaza de aparcamiento en el sótano, y la limpieza del apartamento, a excepción de la cocina.  El apartamento tiene un gran salón con cocina integrada que está completísima (lavadora, horno, microondas, vitro, nevera, batidora, cafetera, tostadora, plancha y tabla, tendedero....), el baño tiene bañera con hidromasaje y todo está muy nuevo. El único pero que puedo poner es que sufrimos una plaga de mosquitos la primera noche, pero en cuanto nos quejamos en recepción vinieron a ponernos dos difusores eléctricos con insecticida y solucionaron el problema (que estando en la playa y rodeado de jardines era comprensible).
