Un hotel de alto nivel con algunos detalles de no tan alto nivel... Repaso diferentes aspectos calificando mi opinión entre paréntesis:  UBICACIÓN (9/10) Su situación es fantástica, en un precioso valle junto al río Duero.  DECORACIÓN GENERAL (6/10) A pesar de haber sido decorado por afamados interioristas, su decoración interior me ha parecido un tanto descontextualizada del origen del edificio (un antiguo convento) y de su entorno. Ambientes interiores con muy poca luz, nada que ver con la luminosa decoración portuguesa del valle del Duero. Mobiliario de vistoso diseño pero incómodo uso. En fin, un diseño moderno pero de escasa funcionalidad y en mi opinión un tanto ajeno a su contexto.  HABITACIÓN (8/10) La &quot;Habitación Río&quot; era amplia, espaciosa y con unas preciosas vistas. El diseño minimalista del equipamiento resultaba muy bonito pero un tanto incómodo; las aristas de la bañera la hacía incomodísima. Un diseño más orgánico, más orientado a la función, sería de agradecer.  INSTALACIONES (8/10) La piscina exterior es muy bonita y con unas preciosas vistas sobre el Duero. También hay una zona wellness y una piscina interior muy bonita Pista de tenis y bonitos jardines.  RESTAURANTE Y BAR (6/10) El restaurante se presenta como una exquisita referencia culinaria, pero es simplemente &quot;bueno&quot;, yo no lo calificaría como &quot;excelente&quot;. Buena cocina, pero en cualquier restaurante portugués de categoría media-alta se come mejor. El precio de su cocina está claramente por encima de su calidad (una cena para dos personas SIN vino sale por una media de 100 EUR). El bar junto a la piscina tiene una calidad sólo aceptable pero unos precios elevados. Una hamburguesa o un sandwich rondan los 20 EUR.  PERSONAL (7/10) En general el personal me ha parecido servicial y cualificado. Puedes encontrar camareros de trato exquisito que se manejan en varios idiomas, pero también algún camarero con nivel de chiringuito En general nos hemos sentido tratados con corrección pero no con calidez.  RELACIÓN CALIDAD/PRECIO (5/10) Nosotros encontramos una oferta razonable para el alojamiento pero todos los precios de los servicios del hotel son altos. Una botella de agua mineral = 8 EUR Un sandwich en la habitación = 26 EUR Una infusión en la terraza del bar interior = 8 EUR (0,50 EUR en la población +próxima)  En resumen: Un bonito hotel de alto nivel orientado claramente al descanso pero con precios excesivos para su categoría real.  ¿ SUPERÓ MIS EXPECTATIVAS ? - Me temo que NO ¿ VOLVERÍA ? - Seguramente NO. ¿ LO RECOMENDARÍA ? - Sí, es un lugar que vale la pena conocer.
