Estuvimos 5 dias en este hotel y fue una estancia magnifica, el autobus del aeropuerto te deja enfrente de la puerta del hotel, nada mas entrar en el ya te sorprende de lo grande que es, las habitaciones amplias y los cuartos de baño igual, la sala de desayuno muy luminosa con cristaleras que dan a la avd. Liberdade, arriba del hotel tiene un restaurante con precios razonables, con unas vistas magnificas de Lisboa, esta situado cerca de la Plaza del Rossio, elevador de Santa Justa..... puedes ir tranquilamente dando un agradable paseo hasta los lugares para visitar, hay autobus enfrente del hotel, pero para 2 paradas mejor pasear, la Avda. Liberdade se presta a ello, desde luego si tengo que volver o recomedar este hotel, lo hare
