Es un hotel de lujo en el centro de la ciudad, que en su día debió de ser el hotel mas lujoso de Oporto y hoy, aunque se ha quedado algo antiguo, guarda un encanto y elegancia muy especial. Esta muy bien situado, en el centro de la ciudad, al lado de la Plaza de la Libertad.  Todo el interior es muy lujoso con una decoración en estilo clásico. El personal es muy amable y hablan español. Tiene grandes salones por todos lados, tiene también un patio o terraza con mesas para tomar algo, un restaurante precioso y muy elegante, donde se sirven también los desayunos, tipo buffet de los más completos que he visto y con un servicio exquisito.  No tiene parking, lo cual es un poco problema. Los parking públicos de la zona son algo caros. El hotel tiene algún convenio con alguno, de todas formas, yo tuve suerte y lo que si dispone el hotel son de unas pocas plazas en la calle, pero acordonadas con cadenas para uso exclusivo del hotel y dejando las llaves al portero del hotel, me guardaron allí el coche los 3 días y no tuve que pagar mas que una propina por ello, si tienes suerte, es muy aconsejable intentarlo.  La habitación era enorme, con una mesa y 2 butacas, con camas muy grandes, aire acondicionado, un buen baño con albornoces y todo limpisimo… todas las noches el servicio te abría la cama y colocaba bombones encima… cuidaban el servicio como hotel de 5 estrellas.  Lo único que se podía achacar es que el hotel estaba algo obsoleto en decoración, y otros aspecto como las puertas de las habitaciones que todavía eran con llave de las antiguas o los pasillos algo oscuros… aunque para mi al revés, me encanto, y además estaba todo muy limpio. Por otro lado creo que se ha hecho un restyling desde que yo estuve allí.  Yo desde luego repetiría, ya que además hay ofertas de precios muy buenas que hace que te salga por el mismo precio de hoteles de menor categoría.
