El Residencial, más bien Hostal, Rex de Oporto es la opción ideal para presupuesto ajustado; está más o menos céntrico (se puede ver todos los puntos turísticos de la ciudad andando), en la Plaza República, con buenos accesos y parking incluido en el precio (a nosotros en Semana Santa 30€/noche). En sí necesita un "lavado de cara", está todo muy bien conservado y limpísimo, pero no estaría de más una reforma del mobiliario y del alicatado y sanitarios del baño, más que nada por actualizarlo, porque estaban en buen estado, pero MUY anticuados.  En realidad es muy cómodo y tranquilo, el personal muy amable.  Las habitaciones son de techos altísimos, decorados con escayola, y enormes ventanales con sus correspondientes cortinas. La zona es bastante segura, incluso por la noche y al lado hay un super mercado (Pingo Doce) por si se desea subir algo para picar en la habitación.
