Acabamos de volver del Hotel Sao Joao de Deus, un hotel de 4 estrellas , sito en un antiguo convento y hospital militar, rehabilitado en el año 2004. Los dueños son españoles y se refleja en algunos detalles diferenciadores de otros hoteles de Portugal.  Primero, la ubicación y situación; está en una de las entradas a la ciudad amurallada, Elvas tiene varias entradas, y en una de ellas está el hotel. Se ve claramente por la espadaña del convento y el horrible neón luminoso enorme de color azul con la palabra HOTEL y las 4 estrellas debajo. ( punto negativo que desentona con la belleza del edificio).  Al pasar por delante de la entrada no es fácil ver las indicaciones del parking, hay que rodear el hotel, pasar uno de los dos arcos que se ven inmediatamente, y a la derecha , está el parking gratuito, es abierto, y al aire libre pero pegado al patio del hotel, con lo cual puedes descargar las maletas tranquilamente y entrar por una puerta de rejas al hotel, pasas por delante del lobby bar y del restaurante y ya estás en recepción.  Tengo entendido que hay habitaciones pequeñas , nosotros fuimos en temporada baja, pedimos una grande y nos dieron la 205 , super amplia, y decorada en cierto estilo monacal, techos altísimos, grandes cortinajes, cama comodísima 2x2 , muebles recios oscuros y un baño enorme, con bañera con mampara de cristal y sanitarios de Roca.   Nuestra habitación al estar en el segundo piso daba a la piscina pero lo suficientemente lejos como para echar una siesta sin ruidos.  Lo peor de todo es que incluso siendo un edificio que por su estructura debe tener unos muros gordísimos, las puertas no aíslan lo suficiente y se escucha claramente las conversaciones de los otros huéspedes por el pasillo, los pasos de la gente y los rodajes de las maletas. Entre habitaciones, no escuchamos nada.  El desayuno era algo básico, zumos de varios sabores en jarras, café horrible en termo, como en casi todo Portugal, panes de varios tipos, bollería, huevos revueltos, bacon y salchichas, cereales y de fiambre solo presunto, queso de sandwich y algo de fiambre con mala pinta. Muchas mesas para desayunar tranquilos.  El hotel tiene dos piscinas encantadoras, una para niños, con muchas tumbonas y vistas increíbles a la muralla y al Alentejo.  El hotel tiene restaurante propio, tiene buena fama pero cuando estuvimos nosotros estaba cerrado,con lo cual fuimos al vecino O LAGAR, donde comimos de lujo, unas douradas a la brasa que estaban espectaculares. Y el pueblo, pequeño pero con muchos rincones bonitos que ver y fotografiar. Muy cerca de Évora, a 75 kms y de Monsaraz y de tantos otros pueblos de Portugal.   El hotel, muy recomendable en suma, salvo por la insonorización de las puertas.
