Donde está ubicado de escandalo pero los apartamentos para ser de la cadena Riu fatal, no tenía aire acondicionado, estan bastante deteriorados, no tinen animación de ninguna clase, pero la vegetación del recinto y el buffet-restaurante sensacional. Si no fuera por el hotel colindante que es Hotel Riu Falesia en donde puedes ver las actuaciones y pegarte un baño en la gran piscina que tienen. Otra cosa la bajada hacia la playa tiene un buen ratito unos 130 escalones para abajo y otros 130 para arriba que es lo peor.
