Siento hacer esta crítica, ya que el hotel nos pareció estupendo en nuestro primer dia de estancia, con todo en orden, buen trato, habitación con bonita vista y bien equipada, insonorización perfecta y correcto desayuno. Pero a la vuelta de nuestro segundo dia en Lisboa, regresabamos sobre las 8 de la tarde en taxi para ducharnos y arreglarnos, pues pensabamos celebrar nuestro aniversario con una buena cena y aunque la habitación estaba arreglada (incluso con los chocolates y la predicción del tiempo) fuimos sorprendidos con que en nuestro cuarto de baño no habia champú ni gel, habian retirado los que no habiamos acabado del dia anterior, pero no habian puesto los nuevos. Inmediatamente llamamos a recepción, donde nos dijeron que repararian el error enseguida y nos llevarian los articulos olvidados. No dudamos de que esto seria así, pero pasaron 25 minutos y como no llegaban volví a reclamarlo a recepción donde me dijeron que ellos tendrian que reclamar a su vez al departamento oportuno. Pasaron otros 15 minutos hasta que por fin apareció una chica con los articulos de aseo. Ya eran mas de las 9 y habiamos perdido hasta las ganas de celebración sabiendo que seria muy tarde para cenar y que nos habiamos tardado casi una hora esperando algo que debia estar en el baño. Cenamos cerca del hotel, pues ya no teniamos ganas de volver a desplazarnos al centro, con lo que se arruinó nuestra noche y el final de nuestra estancia allí. Es una pena no puntuar este hotel con buena nota, pero creo que ese error no debe tenerlo un alojamiento de ésta categoria y aún me parece increible que tardasen tanto en llevar unos simples gel y champú. A nuestra salida no preguntaron como habia sido la estancia, así que no hicimos comentario alguno, ya que pensamos que en recepción ya deberian saber de lo sucedido la noche anterior. En cualquier caso, nos encantan Lisboa y los amables portugueses y volveremos por allí.
