Habíamos estado ya 4 noches en verano de 2007 y no sabíamos qué hacer para nochevieja. Mi mujer tiene amigos por todo el mundo así que convenció a una amiga y su marido para que volaran desde Londres y reunirnos los cuatro en Lisboa. Nos alojamos en la casa de María, una ciudadana del mundo que para nosotros es guía emocional y turística de nuestras escapadas a Lisboa, pero muy especialmente una gran anfitriona. La primera vez que fuimos no podíamos creer que detrás de aquella puerta se escondiese tanta amabilidad, habitaciones blancas con muebles de diseño y una vista espectacular del Castelo de san Jorge con la ciudad y el Tajo de fondo. Los desayunos en el jardín son garantía para poder caminar por las innumerables cuestas de Lisboa. Llegó Nochevieja y María organizó una cena con los huéspedes que estábamos alojados en su casa. El menú fue aparentemente improvisado pero estaba demasiado rico para ser cierto. Hubo ensalada de idiomas y nacionalidades porque tuvimos que hablar en español, francés e inglés durante la cena. A la luz de las velas brindamos, y salimos al jardín para ver los fuegos artificiales desde ese privilegiado mirador. En la sobremesa, ya entrados en Año Nuevo, escribimos todos en un papel nuestros deseos para el 2008. Después los quemamos y mezclamos las cenizas con la tierra en la iba a crecer un nuevo árbol que en ese momento plantábamos todos juntos en el jardín. Tengo que decir que algunos de esos deseos ya se han cumplido y estoy seguro de que la energía positiva de Mi casa en Lisboa algo habrá ayudado. Este año ha sido muy importante para nosotros porque hemos tenido a Olivia, nuestra pequeña, y recuerdo esta nochevieja pasada como un auténtico sueño maravilloso del sólo puedo estar agradecido por haberlo podido vivir.
