Estuvimos en temporada baja, y el complejo estaba practicamente vacío, pero a todos nos dejó sorprendido por la relación calidad precio. Creo que pagamos unos veinti-pocos euros por el estudio y la otra pareja que venía con nosotros unos pocos euros más por el apartamento de una habitación. Están practicamente nuevos y muy limpios, la decoración es normalita y tanto el apartamento como el estudio son bastante grandes. El complejo tiene piscina, pero por esa época todavía no hacía demasiado buen tiempo como para animarse (pero tenía muy buena pinta), además cada apartamento tiene plaza de garaje individual. Lo único malo es que tienen es que están un poco lejos de Albufeira por lo que es necesario tener un coche para moverse por la zona.
