Acabo de llegar de este hotel en Horta, en la Isla de Faial. Como se ha dicho en alguna otra crítica, no es realmente un cuatro estrellas, al menos en el nivel español. Las habitaciones son amplias y completas, si bien ya necesitan una puesta al día. El baño es mejor que el que aparece en las fotografías de la web, si bien también podía mejorar. Personalmente me gusta que esté distribuido en pocas alturas. En cuanto al desayuno buffet creo que es suficiente y los productos son de cierta calidad. Lo que eché de menos fue la fruta fresca. Está cerca de todo, pero eso tampoco es difícil, porque Horta es pequeño. Una pega si quiere ser un hotel para reuniones de negocios: la ausencia de una buena conexión wifi, inexistente en las habitaciones, y muy cara en los lugares comunes.
