Hola, acabo de regresar de pasar 3 días en Copenhague. La estancia en el Hotel Skt Petri ha sido muy buena, hotel muy nuevo, decoración muy moderna (demasiado para mi gusto), la habitación es amplia (en Copenhague esto no es muy habitual) y supercómoda, y además tuvimos la suerte que nos dieron una quinta planta con lo que desde nuestra habitación teníamos unas vistas magníficas de los tejados y principales torres de la ciudad. También disponiamos en la habitación de un pequeño balcón que completaba una habitación estupenda. El baño también tenía una enorme cristalera con vistas y resultó adecuado, aunque eché en falta una mampara para la bañera ya que era imposible ducharse sin llenar de agua el baño.  La ubicación del hotel es excelente, está cerca de todos los puntos de interés de la ciudad, a los que puedes llegar caminando, y además está muy cerca de una parada de metro, 5 minutos caminando, con lo que desde el aereopuerto al hotel o a la inversa no tardas más que 20 o 25 minutos, fantástica ubicación, la calle principal de compras Stroget se encuentra a apenas 150 metros.  Otra cosa buena del hotel es que dispones de internet wifi gratuito.  El desayuno se servía en un amplio hall de diseño y estaba muy bien presentado y con productos de calidad, aunque he estado en hoteles con más variedad y en los que he disfrutado más el desayuno, el ambiente en el Skt Petri lo encontré excesivamente frío a la hora del desayuno.  En cuanto a la limpieza de las habitaciones no es muy buena, se espera un poco más de un 5*, otra cosa que tampoco me gustó es que al realizar el check-in hacen un cargo de tu tarjeta de crédito por el total de tu estancia más un plus por &quot;posibles&quot; consumo de minibar o extras, que será después devuelto si no se lleva a cabo, me parece una manera de actuar no muy propia de la categoría del hotel. También tuvieron un error a la hora del check-out y si no estoy atento me cobran el desayuno aparte aunque la tarifa que yo había reservado ya lo incluía.  En resumen, muy buen hotel aunque estoy acostumbrado a un servicio mejor en hoteles de esta categoría, aparte que precios como en todo Copenhague son muy altos.
