A primera vista el hotel deja mucho que desear, de aspecto antiguo y un poco cutre. Después, entras en la recepción e igual de mal, a nosotros nos recibió Fátima, un encanto de persona, nos dió todo tipo de facilidades e incluso nos daba a elegir entre varias habitaciones. Subes a la habitación, suelo enmoquetado en los pasillos, un poco viejo todo lo que ves y cuando llegas a la puerta de la habitación y la abres.... ¡Sorpresa! Lo que tienes ante tus ojos no tiene nada que ver con las zonas comunes del hotel, te encuentras con una habitación moderna, grandísima, nueva, con muebles funcionales y actuales, suelo de tarima. Primero, un gran recibidor con una lámpara de diseño moderno y un gran espejo de pie. Un baño completo de buen tamaño, con todo tipo de amenities, sanitarios supermodernos, espejo de aumento. Un Salón enorme con una chaiselonge, un escritorio, una mesa de cristal glass con 4 sillas, un mueble de diseño moderno y sobre él, TV de pantalla plana. En el saloncito hay unas puertas de madera, que al abrirlas hay una cocina, la cual tiene un microondas, una nevera y un fregadero, impecable de limpio. La habitación independiente, grandísima, con una cama enorme, otra TV de pantalla plana y varias almohadas. Lo peor de esta zona, el armario, más viejo que el resto y algo incómodo.   El hotel tiene un concierto con un parking público, y te cuesta al día 12 €/diarios.  Situado en muy buena zona y muy bien comunicado. Os recomiendo desyunar en la cafetería 1800, está cerquita del hotel y si os atiende Francisco pues mejor, es un profesional en todos los aspectos. Una advertencia, si vuestra visita es en domingo, desayunad en el hotel, pues no hay absolutamente nada abierto para poder desayunar.
