Buena ubicación par el metro y con acceso a la parte principal de Atenas. Vistas a la Acrópolis (un poco lejanas, eso sí). 2 Problemas: La piscina de la azotea es como de parque infantil y una noche me pusieron en la planta más baja de habitaciones. No pude pegar ojo por el ruido de las máquinas de lavar del piso de abajo (la 1, que la tienen dedicada a eso). Me quejé pero no me quisieron cambiar de habitación esa noche y estuve la noche en vela. Quejaros antes de que sea demasiado tarde. Las habitaciones bien para el precio.
