Pasamos una semana en Sagres este verano y la experiencia ha sido una pasada. Es hotel es caro, para que negarlo, pero es muy bueno. Las habitaciones son tal como sale en las fotos, grandes con el baño amplio con bañera y cómodo. Pedimos con vistas al mar y nos tocó en un lateral con una terracita pequeña íntima bastante buena. Desde el jardín vi habitaciones con balcones más pequeños. El desayuno es un buffet enorme y muy bueno, pero como es un hotel bastante grande hay horas en las que tienes que hacer cola para poder sentarte. Con bajar un poco pronto solucionado. Gestionan los sitios bastante bien. El spa es un poco pequeño para el hotel que es, por el número de gente pero no está mal. Los servicios de masaje muy buenos. La piscina está muy bien de instalaciones pero pega mucho el aire. Sagres es un sitio ventoso y aunque la piscina tiene paneles de cristal para el viento, a veces no son suficientes. No obstante, estuvimos muy a gusto, la comida buena, el servicio de bar excelente y el personal muy amable. Repetiría...
