Fuimos solo una noche en la excursion de fin de curso son el instituto. Es como una especia de albergue bastante mediocre, eso si, en el centro de olympia (aunque la ciudad es bastante pequeña)  Las habitaciones eran grandes, pero muy viejas, el baño dejaba bastante que desear, y para conseguir agua caliente te podias tirar 5 minutos facilmente. Tenian pequeños balcones que se comunicaban con las otras habitaciones sin necesidad de hacer ningun esfuerzo.  El desayuno pues bastante completo en relacion con otros hoteles griegos. Lo tipico, tostadas, zumo, cafe, yogurt, leche, cereales...
