Aquí estuve alojado otros 4 días la segunda semana de Julio. He de decir ( yo ya lo sabía ) que el hotel está en reformas hasta septiembre creo, por lo que está un poco alterado la situación de las cosas, el lobby está en la primera planta ahora, pero NO molestan para nada, no hay problemas de ruidos ni suciedad. Está todo muy controlado.  La situación del hotel es magnífica, a 3 minutos a pie de la estación central que mediante el tren Arlanda Express ( 120 Coronas por persona si váis dos, individual cuesta 200 Coronas ) llegas en 20 minutos exactos al aeropuerto y la frecuencia es cada 15 desde las 4 de la madrugada. Tren que alcanza las 205 Km/h. Una gozada. Está mirando a Gamla Stan, el casco viejo de Estocolmo, con unas vistas preciosas y a 2 minutos de la Plaza Gustavo. Podéis ver las vistas de la habitación en las fotos, excelentes.  En principio había reservado una habitación &quot;Classic&quot; pero era realmente pequeña, no la recomiendo, es agobiante de tamaño, sin sitio ni para la mesa del servicio de habitaciones. Eso sí, impecablemente nueva en todo y limpísima. Al momento bajé a recepción y solicité un upgrade a una más amplia y me concedieron una Habitación Ejecutiva ( no pagué nada por ser Gold Member de Starwood Hotels, no sé cuál será la diferencia de precio, por la clásica ya pagaba 170 Euros con IVA y desayuno incluídos, por eso digo que por este precio una Clásica no recomiendo, la Ejecutiva es pasable, sin más, pero supongo que son los precios que se estilan por aquí que es todo bastante caro ).  La habitación Ejecutiva era nuevísima, recién reformada, olía a nueva los muebles y todo. Impecablemente limpia. De mediano tamaño, pero ya bien, con dos sillones y una mesita redonda. Pantalla de plasma muy chula, facilidades para hacer té y café, baño correcto, blanco, muy bonito y funcional, con buenas cortesías.  Al estar en reformas no hay gimnasio ni piscina pero te dan un bono gratuíto para un gimnasio y spa que esta al lado del hotel. En recepción hay dos ordenadores con conexión a internet de uso libre.  El servicio de habitaciones y su menú ( que usé tres veces ) es de lo mejor, unas raciones enormes y unos platos riquísimos. El desayuno buffet también muy bien, con variedad de frios y calientes y posibilidad de pedir cocina al momento.  Si le recomendaría por su ubicación y la habitación está bien++ pero ya digo que la Clásica NO, era diminuta. 
