Me alojé en este hotel durante 6 noches en agosto de 2010 estando de vacaciones. El hotel tiene una ubicación inmejorable, en 15 minutos andando se está en el centro de Lisboa y si se quiere ir en metro son dos paradas. Estábamos en la planta más alta, la séptima, y aunque en esta planta no hay balcones teníamos un amplio ventanal desde el que podáimso ver el Tajo al fondo.  Las habitaciones eran confortables, el desayun buffet estaba muy bien y los precios del minibar eran muy aceptables. Por 59 € la noche para dos eprsonas el hotel estaba my bien
