Quise dar una sorpresa a mi familia y reserve 2 noches en este hotel antes de embarcar para un crucero por los Fiordos.La habitacion correcta,aunque nada de lujos por ser un 5 estrellas.He estado en hoteles de esta categoria de otras cadenas (Hilton,Meridien,Hyatt....) y lo superan en decoracion,servicio y detalles como tener albornoz,que te dejen algun detalle tipo unos bombones en la almohada,o fruta en la hab,detalles no necesarios pero que son normales en un 5 estrellas. Solo entrar y a pesar de llevar ya la hab pagada me cargaron unos 150 euros en la Visa para extras,sin avisarme.Siempre habia gente y maletas en la recepcion con gritos y ruido.El bar carisimo,ya se que es Copenhague pero se pasan. Y lo peor fue el chek-out a la salida,una cola enorme,mas de 45 minutos de espera,para atenderme rapido y fatal,no querer darme factura ni saber del cierto si me habian devuelto lo retenido,tuve que fiarme de su palabra (apenas hablo ingles) y la decepcion de haber estado y pagado un 5 estrellas que no fue lo que me esperaba.
