El hotel esta muy bien situado, con muy buenas instalaciones. En relacion a otra critica que he leido sobre las hamacas, en otros hoteles de alrededor, tambien tienen exceso de hamacas..por metro cuadrado. Le fallan detalles 1/ El desayuno no abre a las 07.30 en punto, abre a las 07.45, la gente esperando fuera sobre todo pq tenemos prisa ya q tenemos excursion contrattada. 2/ El personal de recepcion mujeres jovenes y hombre maduro, realmente encantadores, pero mi pregunta es ¿como un hotel de 5* no saben sugerirte un restaurante para cenar?? Hay gente bastante borde, es fuerte decirlo pero es veridico. 3/ El bar de la piscina cierra los domingos, increible!!!  Quitando esos detalles...la verdad que el hotel esta muy bien.  Sinceramente esos detalles hacen que un hotel de 5* sea para los ojos del cliente de 4*.
