Si lo que buscas es un hotel lo más céntrico posible, que sea correcto, límpio y amplio, pero no te importe que sea viejo y no tenga lujos te lo recomiendo.  Nos alojamos dos noches y sin duda repetiria este mismo hotel. La habitación estaba formada por dos espacios con cuatro camas (dos en cada espacio), más el lavabo. Nosotros solo éramos dos y nos sobraba habitación. En Lisboa todo es viejo, pero este hotel estaba muy bien conservado. Nuestra habitación era la 321 y las vistas del balcón daban a la parte de atrás. El precio muy económico, sobretodo por la zona donde estaba, en la calle de detrás del Rossio. Al lado del hotel hay muchos bares, restaurantes y supermercados. Por criticar algo mencionaría el desayuno ya que era un poco pobre, pero la gente se bajaba embutido y nadie decía nada.
