Dormimos dos noches de principios de agosto de 2008, mi mujer y yo. Llegamos en barco y bicicleta al mediodía desde Frederiksværk, durante un viaje de cicloturismo por Dinamarca y Noruega. Teníamos una reserva previa de dos días antes que llamamos por teléfono. Nos dieron una habitación con 4 camas (dos literas), aunque nosotros éramos sólo dos. Baño a parte comunitario, grande y correcto. La habitación era sencilla pero correcta. Con un armario, una mesa y dos sillas. Los muebles parecían de IKEA. Estaba situado a las afueras de la ciudad, en medio de un bosque muy bonito y tranquilo, y a 5 minutos caminando (bajada) de una playa con muchos servicios.  Era una antigua pista de baile, y la sala es lo que actualmente es el comedor, donde se desayuna. Disponía de una cocina, donde después de pagar una pequeña fianza (que después devuelven) te dan una llave de un armario, donde hay plato y cubiertos para tu uso personal. Puedes usar los cacharros y después lavarlos. Muy útil. El albergue dispone de un jardín muy grande, con muchas zonas para niños. También tiene una sala de estar con billar y TV. El desayuno es muy abundante, bueno y variado, en una antigua sala de baile muy bonita.  En este albergue tuvimos la mayor incidencia de todo el viaje. Dejamos aparcadadas las bicicletas en el parking de bicis, que únicamente estaba protegido por la lluvia con un tejado, pero que estaba abierto a todo el mundo, delante de la puerta de la cocina. Nuestra sorpresa fue que al ir a mover las bicicletas para marcharnos por la mañana (8:00 am), teníamos dos de las cuatro ruedas pinchadas. Que extraño, pensamos. Finalmente al desmontar las ruedas nos dimos cuenta de que no tenían un simple pinchazo, sino que estaban las cubiertas “cortadas” unos 4 cm. con una navaja. Teníamos un puño del manillar cortado, y un portabidones roto... Increible!!!. Hasta ese momento estábamos convencidos de que esto era imposible en Dinamarca. Teníamos un problema, pues aunque si que teniamos cámaras de recambio para pinchazos, no teníamos cubiertas de repuesto.  Fuimos a la recepción a explicar el problema, a preguntar si conocía una tienda de bicicletas cerca, y si sabía a que hora empezaban a trabajar. En recepción nos dijeron de una manera muy seca, que era muy extraño lo que nos había pasado, que era la primera vez, que las tiendas de bicis solían empezar a las 10:00 am, y que nosotros teníamos que dejar la habitación a las 10:00 am... ¿Cuando pensábamos dejar la habitación? Pues en cuanto volvamos del ciclista con las cámaras nuevas, no? En recepción no querían entender nuestro problema, cuando “alguien” había saboteador nuestras bicicletas en el parking de su albergue. Fue una situación muy incómoda.  Finalmente fuimos a la ciudad caminando con las dos ruedas en la mano, conseguimos que una tienda de bicicletas nos atendiera antes de las 10:00 (gracias Cykelklubben Rolsted), y dejamos la habitación a las 10:20. Ese día que amenazaba lluvia, salimos con más de 3 horas de retraso, 800 coronas menos y un gran disgusto, un desastre.  Todavía estoy muy enfadado. No me parece bien como nos trataron en el albergue. Éramos clientes suyos, tuvimos un grave problema, y para mi no estuvieron a la altura. No les importó NADA, no era su problema, y en el futuro no pensaban acondicionar el parking de bicis de otra manera, pues era una incidencia ocasional... :-(  Tengo que decir, que si no hubiéramos tenido la incidencia de las ruedas de la bici, tendría muy buen recuerdo del albergue, pues todo era perfecto. Pero hasta que no tienes problemas, y no pones a prueba a la gente, no sabes si puedes contar con ellos. Son maleducados y poco profesionales. No lo recomendaré y no volveré. :-(  Si vuelvo a Arhus si que iré a Cykelklubben Rolsted tienda de bicis), buena gente, fantásticos.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&amp;B).   Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, per en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
