Me aloje una noche, el día 19 de julio en este hotel, teniendo reservada por internet una habitación doble y una triple. La ubicación del hotel es perfecta, justamente al lado del acceso a la explanada donde se encuentra la Basílica de Fátima y todo las tiendecitas para comprar recuerdos. Hay que decir que había poca ocupación como conecuencia de la crisis económica, según nos comentaron. Todos los servicios perfectos y personal muy agradable. Te dan todo tipo de información y mapas referentes a la zona. En el precio se encontraba incluido el desayuno, que es muy completo. Sitio recomendado para próximas visitas.
