Estuve con mi familia a principios de julio y lo único que puedo decir es que la estancia fue estupenda. El hotel, totalmente reformado, tiene una relación calidad-precio excelente. Está cerca de la parada del metro y si prefieres andar, como está céntrico, llegas pronto a todas partes. Si en algún momento utilizas la cocina, te friegan hasta el último tenedor y el personal es muy amable y colaborador. En fin, como Lisboa es una ciudad tan guapa y el hotel está tan bien, no me extrañaría que volviéramos. Quedamos encantados.
