Muy bien ubicado, entre las zonas antiguas y de negocios. Muy tranquilo, recoleto, casi de "boutique". Decoración acogedora, intencionadamente clásica. Recupera el sabor antiguo de la tradción familiar del hotel. Trato exquisito por todos los miembros del hotel. Habitaciones recogidas y con todas las comodidades. Cama y almohada muy cómodas. Extraordinario buffet. NO se pueden perder los pasteis de Belem, recién cocinados allí mismo. El acceso a las plazas de garage es algo justo, pero con facilidades de aparcamiento en la calle. Muy buena relación calidad-precio. Claramente, muy recomendable.
