Este hotel, fruto de la renovación de un viejo almacén del puerto de Helsinki, es una de las mejores opciones para alojarse en la ciudad. Es un hotel muy céntrico (con una parada de tranvía delante) y con unas excelentes vistas del mar y de una zona del puerto donde casi no atracan barcos y los que lo hacen son pequeños pesqueros. Durante mi estancia estaba despejado y la sensación de salir al balcón y estar a 40 metros del agua era genial. Las habitaciones son buenas, aunque tienden a meterte en las más pequeñas, que dan a la parte trasera del edificio. Solo hay que saber pedirlo y enseguida te cambian, sobre todo si vas a estar algunos días. En un principio a mí me pusieron en una de las pequeñas, pero comenté en recepción que el precio no era acorde con la habitación (aunque tampoco estaba tan mal) y nos pusieron en una gigantesca, en una de las esquinas del edificio con ventanas al mar y balcón a la calle, dos baños,etc. Todo depende de lo lleno que esté el hotel (¡¡¡¡a unas amigas les pusieron en una con sauna y todo!!!!). El desayuno es excelente con gran variedad de platos frios y calientes, así como bollería, zumos, etc. En definitiva un excelente hotel, aunque de precio similar al resto de la cadena Radisson SAS.
