Pasamos una noche en este hotel de Oporto, en abril del 2010, animados por las buenas críticas del mismo en tripadvisor y pensando que era un sitio original y tengo que decir que me sentí decepcionado. No es que sea un hotel muy malo, pero a mi juicio no es ni mucho menos tan bueno como se le valora.  El hotel se encuentra en la parte alta de la Rua de Sta Catarina, más arriba de la zona turística a unos 20 minutos caminando al centro. La zona no es que sea especialmente bonita, pero bueno, de esto era consciente y pensaba que se iba a compensar por lo bien que estaba el hotel. De todas formas para ir al centro no esta mal y luego si no quieres subir cuestas, los taxis no son muy caros. El hotel también tiene bueno que incluye aparcamiento y es gratuito.  Siguiendo las criticas, pedí la habitación o suite de la torre por sus vistas y en este sentido si que merece la pena pedir esta habitación (era la 141 creo, bueno, es la del ultimo piso de la torre) ya que tiene unas vistas muy buenas y pienso que dentro de las habitaciones del hotel debe ser sin duda la mejor, si bien tiene un inconveniente importante, es que hay que subir andando 4 pisos por una escalera estrecha y empinada (es verdad que lo había leído en las criticas, pero es peor de lo que imaginaba). La verdad es que como vayas con una maleta muy grande puede ser infernal.  Las vistas como he dicho, son muy buenas, ves el mar a lo lejos y los alrededores, pero no son tampoco lo que esperaba, ya que no se llega a ver nada de la parte histórica de Oporto ni del río, las casas que ves a los alrededores no son muy bonitas y se ve mucha casa años 70-80 pero muy viejas, pero bueno, solo ser consciente de esto, pero la vista si que es muy amplia, el mar a lo lejos…  Hasta ahora lo que he dicho más o menos podía deducirlo de las críticas, pero a partir de aquí discrepo en varias cosas. Todo el hotel esta bastante viejo, parece que entras en un hotel de los años 70, que se ha mantenido limpio, pero que esta todo igual desde hace 30 años!! Las puertas, los baños, las camas, las paredes, todo estaba muy antiguo (ojo, no me refiero a que la decoración sea estilo clásico, que es lo que pega con el hotel, sino que esta todo muy viejo) si que es verdad que la habitación estaba limpia, pero todo era muy viejo, desgastado. La habitación era grande, realmente era una habitación dividida por la mitad con una cama de matrimonio (de 1,35 m) en un lado. La cama no era especialmente cómoda, era una cama vieja y pequeña, y dos camas de 90 al otro lado. No hacia frío, pero además de la calefacción, tenia radiadores eléctricos de esos de ruedas por la habitación, por lo que no se si en invierno puede ser fría. Tenia persianas y como 8 ventanas de estas antiguas de madera.  El baño tenia la grifería original de hace 30 años y la bañera estaba desgastada y a mi juicio era especialmente feo, en tonos oscuros y los sanitarios con motivos floreados.  También discrepo en que la decoración del hotel fuera una maravilla, era todo viejo e intentaba imitar a una decoración de palacio, pero se quedaba en eso, en un intento cutre. El comedor a mi juicio era bastante feo, parecía que toda la casa la había ido arreglando alguien de forma chapucera.  El estilo del palacete era con muchos azulejos, tipo decoración de Oporto, pero la conservación no era muy buena y por el jardín, algo descuidado, había habitaciones que parecían prefabricados con azulejos en el jardín, encima con nada de vistas y pinta de ser pequeñas, vamos, ni se me ocurriría quedarme allí. Tenia pinta de que las iban haciendo ellos mismos poco a poco.  El desayuno estaba incluido en el precio. Era tipo buffet pero la verdad es que tampoco valía mucho, antes de Oporto estuvimos en Lisboa en un Ibis y el desayuno era mucho mejor y no estamos hablando de un hotel de lujo.  En resumen, no volvería a este hotel en mis viajes a Oporto, como positivo tiene que esta bien de precio y que tiene buenas vistas si coges habitaciones en la torre, todo lo demás me decepciono y especialmente el estado anticuado y cutre del hotel.
