Nos alojamos en el hotel en régimen de todo incluido en Semana Santa. El lugar es precioso, y a las puertas hay farmacia, tiendas y bares. No está cerca de la playa. Los apartamentos son enormes, aunque les falla mucho la limpieza, y además el primer día estuvimos esperando las toallas hasta las 9 de la noche. Los que están al lado del edificio principal tienten bastante ruido de los adolescentes que se quedan a charlar. Hay garaje interior gratuito, muy grande aunque bastante sucio.Tiene un miniclub pero es para mayores de 4 años, aunque también hay un pequeño parque infantil. Las comidas bien, sobre todo ensaladas, también pasta con dos salsas, algo para los niños (nuggets, croquetas, etc), un pescado y una o dos carnes. Los pescados eran raros (ej.pez gato), salvo un día que hubo merluza. Los postres bien, y siempre fruta. Las bebidas de lo más variadas: vino, agua, cerveza, refrescos, etc. El agua hay que servirla en el buffet y dejar allí la botella otra vez. El todo incluido tiene durante el día bocadillos de queso y jamón, hamburguesas, yogures, café, bebidas de todo tipo (icluido Martini). La zona de piscinas muy bien, con césped para tumbarse,aunque en la infantil no hay ni una sombrilla, increible!!. El personal es muy amable, volveremos pero otra vez con niños, no es un sitio de parejas. hay millones de niños por todas partes. Le falla mucho la limpieza, van con una escoba a hacer las habitaciones y nada más. ¿Costará tanto una aspiradora?.
