El hotel está bien ubicado y las habitaciones son correctas. Los recepcionistas son de lo menos profesional que me he encontrado, intentaron cobrarnos más de la tarifa confirmada con www.splendia.com , nos aseguraron que en todo el hotel está prohibido fumar, sólo hablan inglés y bastante mal por cierto y tienen cero orientación al cliente. El hotel estaba lleno de estudiantes quinceañeros que estuvieron "de fiesta" todo el fin de semana y de los que el hotel no se hacía responsable.... Una pena que un hotel como este tenga un servicio de front desk tan malo y poco profesional, cada vez que les preguntabamos algo era como si molestaramos, rayando la mala educación en sus respuestas, Por cierto, la terraza del atico estaba cerrada y, según nos dijeron en recepción, sólo está abierta para eventos, no pudimos subir ni para hacer fotos. Hotel recomendable sólo en el caso de que se busque una habitación "correcta y centrica" en la que dormir si, con suerte, no hay grupos de quinceañeros alojados.
