Me alojé este agosto de 2009 dos noches en el hotel Athens Cypria. Teníamos poco tiempo para ver Atenas, la Acrópolis, Plaka y poco más, así que este hotel nos pareció adecuado por ubicación y precio. Y la verdad es que estaba mejor ubicado de lo que pensábamos, al lado de la calle ERMOU (una calle peatonal en el centro llena de tiendas) y a muy poca distancia de la Acrópolis. Nos alojamos en una habitación familiar, con cama de matrimonio y dos plegatines (éramos cuatro personas) y los plegatines no eran demasiado buenos, pero la cama era ENORME y el baño tenía jacuzzi. El buffet de desayuno también era muy completo y la relación calidad-precio estupenda. Si volvemos a Atenas sin duda repetiremos.
