Estuvimos un fin de semana en mayo. El hotel está bien y es relativamente nuevo. El lobby, las instalaciones comunes son correctas. Las habitaciones amplias y bien decoradas. La limpieza manifiestamente mejorable. El baño con las grifería, el suelo y los sanitarios llenos de manchas de cal o de alguna otra cosa. Los pasillos de las plantas y las habitaciones tienen moqueta y la sensación es que no están muy limplia. Hay un olor como de humedad o polvo. El desayuno está bien, pero sin nada destacable. El servicio en las habitaciones nada detallista. La segunda noche sólo nos dejaron una toalla de baño y no repusieron ni gel, ni champú. Pedí a recepción que nos dejasen una toalla más y el resultado fue nulo. A la mañana siguiente una toalla para dos personas.
