El hotel está en un edificio histórico. La ubicación debe ser bueno, en el medio de la distrito histórico, 2 minutos lejos de la playa. El problema es que en la actualidad (agosto 2008) y la calle principal en la costa, es acorté porque de obras y hay un desvío en la calle del hotel. Las habitaciones en la parte delantera son ruidosas. Pedimos una habitación interior, en teoría tranquilo, pero hay una discoteca y cerca de los fines que escuchamos la gente gritando fuera.  ¡Una relación calidad-precio es normal. ¡Los precios son no tan alta como en otras 4* hoteles de la ciudad, y las habitaciones son bastante agradable (en especial el baño) .  Algunas cosas negativas son: - tienes que pagar por tus general estancia con antelación, al mostrador para registrarnos - el desayuno está bastante mal (1 polvos zumo, 1 tipo de cereales, ni bollería,...) - un día que volvimos al hotel a las 15h y nuestra habitación no había sido limpiada todavía - no hay piscina (la piscina incapacidad es un aparcamiento público, con agua de mar, situado en el puerto) .  En general el hotel es buena relación calidad precio, pero no esperes encanto y de lujo.
