Una vez que llegas a la habitación, el hotel está muy bien. Se trata de un hotel reformado, con mobiliario nuevo y funcional y con buenos colchones. El aire acondicionado es de una buena marca y funciona perfectamente. La habitación era muy tranquila y daba a un patio interior. Todas las ventanas del hotel tienen doble cristal, que aisla mucho del ruido exterior. El baño (con pie de ducha) era correcto. Todo estaba muy limpio, pero... La dificultad está en llegar a la habitación: Una vez sorteadas las prostitutas de la calle, que llegan hasta la misma puerta del hotel en jordada de mañana, tarde y noche, te encuentras un patio con 24 empinadas escaleras y despues hay que subir hasta el primer piso, ya que al ascensor solo llega hasta alli (no baja hasta la planta de la calle) El personal, amable. El desayuno, flojo. Muchos españoles entre los huespedes y excelente ubicazcion en el centro de la parte vieja de la ciudad 
