Hotel en pleno centro de Rovaniemi, muy cercano al Arktikum y a un paso del bus que al Parque de Santa Claus La habitación muy amplia, nueva, de estilo moderno, con todo tipo de detalles (excepto internet gratuito, al cual puedes acceder mediante un pc en en el hall del hotel, de forma gratuita), incluida tabla y plancha El baño genial, asi como las amenities. Está incluido en el precio de la habitación el acceso a la sauna (típico en toda Finlandia). Instalaciones immejorables, y en el quinto piso, así que mientras estás tomándote la sauna lo haces con una buena vista de la ciudad! El desayuno bufé muy variado y generoso.  Todo perfecto, incluido el precio: conseguimos una oferta muy interesante en la web de Clever Hotels
