He estado una única noche allí y me ha gustado mucho.  La habitación era muy grande (se parecía más a una suite que a una habitación) y cómoda. Bien equipada, muy nueva y muy limpia. Con una cama y un sofá grandes.  El baño también era muy grande y cuidado.  El hotel tiene dos edificios y, al menos en el que nosotros estuvimos -el más nuevo- las habitaciones tenían muy buen aspecto. También es cierto que no todas las habitaciones que pude ver eran tan grandes como la nuestra.  El restaurante estaba muy bien (tanto para el desayuno como para la cena) y el personal era muy amable.  
