Nos alojamos 3 noches en este hotel (de sábado a martes). La habitación era normal, sin decoración, con aire acondicionado (lo cual se agradecía porque hizo bastante calor), una pequeña televisión y una caja fuerte en el armario. Cada habitación tiene una pequeña terraza, con una mesa y dos sillas de jardín, que da al patio central donde hay una gran piscina. El baño también normal y todo muy limpio tanto habitación como baño.  El desayuno (incluido en el precio de la habitación) es buffet y es bastante completo (zumos, café, huevos revueltos, bacon, frutas, cereales, tostadas, mantequilla, mermelada, yogures, etc) La recepción está situada en un gran hall con un piano bar, un punto de internet (de pago), una sala de televisión (donde se podían ver entre otras cosas partidos de la liga española de futbol) y una mesa donde hay abundante información turística sobre eventos y monumentos de Evora y pueblos cercanos Junto al hotel hay dos explanadas donde se puede aparcar de forma gratuita y siempre hay sitio. Además el hotel está muy bien situado junto al casco histórico y junto a una de las avenidas principales de entrada y salida de Evora con lo que es muy cómodo tanto para explorar la ciudad como para hacer excursiones por la zona. El hotel también tiene un restaurante bastante decente, comimos una vez en él y nos gustó mucho (y a un precio de risa para lo que estamos acostumbrados en España: dos personas a la carta por 32€ con vino, café y chupito incluido) La primera noche no pudimos dormir bien porque las habitaciones contiguas a la nuestra estaban ocupadas por unos niñatos que cuando volvieron de fiesta a las 2 de la mañana estuvieron montando un buén escándalo durante bastante tiempo y los oíamos como si estuvieran en nuestra habitación (por suerte sólo se lojaron esa noche).  Una cosa que no nos gustó nada fueron las camas MUY RUIDOSAS, cualquier leve movimiento producía un ruido (y para ciertas situaciones era bastante incómodo, ya me entendeis). Además de ruidosas las camas eran duras y por la mañana nos levantábamos con la espalda molesta.  en resumen: hotel recomendable, bien situado y muy buena relación calidad/precio
