Llegamos a Atenas a las 17 horas y sobre las 21 estábamos cenando en la terraza (en pleno mes de Enero, abrigados eso sí) de Thanasis. En una calle en que los restaurantes se suceden sin parar, nos atrajeron los platos que la gente tenía en las mesas y el tipo de público que parecía "nacional", así que nos sentamos. No hablamos griego y nuestro nivel de inglés es bajo, pero nos entendimos con cierta facilidad con un camarero que sabía cuatro cosas de español y que con cierta gracia nos atendió perfectamente. Tomamos la típica ensalada griega con queso, pimiento, tomate y pepino, moussaka y un par de pitas con pollo y ternera y cerveza Mythos de medio litro para acompañar. Barato. Cuando el día siguiente empezamos a patear la ciudad, descubrimos cientos de sitios donde comer, tantos que resulta difícil decidir. No es un problema comer en Athenas y el Thanasis es una buena opción, de éxito entre el público local, pero...................ENTRE MUCHÍSIMAS OTRAS DONDE ELEGIR.
