El hotel está bien situado aunque no en el centro. Tiene boca de metro muy cercana y parada de tren de cercanías justo enfrente, lo que hace muy cómodo el viajar.  El personal es muy amable, nos solucionaron todo lo que necesitamos, en especial un chico llamado Omar, que siempre estaba dispuesto para informarnos de todo. El restaurante es bueno, con buen servicio y con la relación calildad precio más que aceptable. El desayuno es muy completo. La habitación está bien, aunque necesite algo más de decoración. Lo único malo es la moqueta, que está algo vieja. El baño está correcto y reformado y las amenidads son abundantes y de buena calidad. Nos ha gustado y recomendamos este hotel.
