Estuvimos el fin de semana del 8 de junio 2007. El hotel es precioso, el personal maravilloso, la playa, un sueño increíble, no había casi nadie. El hotel está alejado de todo, es un ejemplo de descanso. 1. Habitaciones: lo mejor donde hemos estado jamás. Las camas inmejorables, un montón de almohadones, limpieza absoluta.  2. Piscina: interior, muy grande, y la exterior estupenda y climatizada, pero con poco espacio de solarium. Además el hotel comete el fallo de admitir gente que no está alojada, cobrándoles 15 euros por persona. Nosotros, pagando 270 euros por una noche, no teníamos sitio para tomar el sol. Triste. 3. Playa: pocas tumbonas del hotel, pero no importa porque la arena es fina y agradable. 4.Buffet de cena. Esplendida Jornada de Marisco, pero ni un plato de carne, huevos, o pasta, que no deben faltar en un buffet. Había demasiada comida fría., pero de primera calidad. 5. Desayuno: fantástico, aunque se formó una cola de 30 personas de pie esperando para sentarse a desayunar, y eso no se puede permitir en un hotel de esta categoría. 6.Problema: los niños corriendo y gritando por todo el hotel, incluso en el cocktail bar a las 11 de la noche. Los clientes se largaron porque era insoportable el ruido. Pedimos que nos llevaran las copas al bar del hall.  Volveremos sin dudarlo, pero tienen que pulir estos detalles.  
