el hotel esta en una localizacion perfecta , en pleno centro de sintra , que es una maravilla . El garaje siempre esta ocupado pero tambien hay unas plazas fuera y tuvimos la suerte de coger una . Las habitaciones ya son otra cosa , amplias pero anticuadas , necesitan una reforma que si ha tenido el baño , sin embargo la cama era muy comoda .  Se nota que viven del emplazamiento porque los muebles piden a gritos un cambio pero al estar tan bien situado supongo que no les apremia . En genral aprobado aunque caro .  Ideal para aquellos que quieren conocer sintra y olvidarse del coche , cosa logica  desayuno normal aunque el zumo flojo y falta un grill para el pan, el restaurente para la cena regular
