Estuve para mediados de agosto la verdad es que el hotel nos sorprendió gratamente , las habitaciones son grandes con una cocina muy completa que aunque nosotros no utilizamos tenia todo lo que se necesita para cocinar y el baño también estaba muy bien , en cuanto a las instalaciones del hotel perfectas lo mejor la piscina el agua estaba fría pero muy limpia como el resto del hotel que parecía que se pasaban todo el día limpiando . En cuanto a la zona para mi era ideal cerca de buenas playas y a menos de 5 minutos del centro andando. Lo único que encontramos mal fue la insonorizacion de las habitaciones para mi un motivo muy fuerte por el que no se si volvería ( tengo el sueño muy ligero ) se oía perfectamente a los de la habitación de al lado incluso hubieron algunas situaciones un poco embarazosas .... Otra cosa , las chicas de la limpieza limpiaban a unas muy malas , incluso una tarde practicamente nos echaron de la habitación para limpiarla . 
