Nos alojamos en este hotel para pasar 3 días en Oporto, al llegar nos encontramos con un hall amplio y nos dirigimos a recepción, la atención fue muy rápida y buena y en seguida estábamos en la habitación.  La verdad es que fue una grata sorpresa ya que aunque la zona de recepción y los ascensores parecían antiguos, la habitación era muy muy amplia y decorada de una forma súper acogedora, la cama es comodísima y con mil almohadas... El baño muy moderno y todo limpísimo. También disponen de caja fuerte. Justo en frente del hotel tienes la parada del autobús que te lleva hasta la zona antigua de Oporto y también una parada de taxis.  Muy cerca del hotel está un bar llamado T"Porto Beer" que es genial. En el propio hotel nos facilitaron un mapa donde constan todas las paradas de bus, metro y las zonas donde hay monumentos que ver. Quedamos encantados con este hotel y si volvemos a oporto, nos alojaremos de nuevo aquí sin dudarlo.
