estuvimos hace 2 semanas cuando la temperatura alcanzó los 25 grados. y Estocolmo estaba en todo su explendor.Es un hotel nuevo, con habitaciones amplias y limpias ,pero con algunas cosas que no nos gustaron: está alejado del centro(25 minutos en bus nº2) ,no hay armario en la habitación tan solo una pequeña barra a la vista donde colgar la ropa, no hay mini-bar en la habitación y los canales de tv eran suecos a excepción de la BBC y CNN.  El personal de recpción muy atento y amable. En resumen es lo más parecido en servicios a un aparthotel.
