Estuvimos dos noches: una en Julio y otra en Agosto; dejamos el coche los dias intermedios en el hotel mientras volabamos desde y hacia Faro. La primera noche , como teniamos que salir hacia el aeropuerto de madrugada, nos pusieron un desayuno frio en la habitacion que agradecimos.A la vuelta igualmente estuvieron muy amables en todo momento.El parking resulto ideal para dejar el coche varios dias, vigilado con camaras desde la recepcion. El disegno , muy minimal , nos gusto mucho salvo la luz del cuarto de bagno, muy escasa. La terraza superior , donde desayunamos el dia de salida, fue tambien muy agradable; pero lo mejor fue todo el personal de recepcion , super amable , incluso tuvieron el detalle de invitarnos en el bar mientras esperabamos a que nos hiciesen la habitacion que se habia retrasado un poco. Maravillosa atencion.
