Hemos estado cuatro personas en Oporto, durante el puente de diciembre. Como llevábamos un coche de alquiler y, además, sabíamos que los taxis no eran especialmente caros, decidimos no hospedarnos en el mismo centro pero sí hacerlo en un hotel bonito y accesible. Por eso nos fuimos al Tiara Park.  La estancia fue estupenda: las instalaciones, muy cuidadas; las habitaciones espaciosas y muy bonitas; la cama, muy cómoda pero, especialmente, tenemos que destacar la atención atenta y personalizada.  Nada más llegar, nos ofrecieron una copa de oporto y, en ese momento, contactamos con João Gomes (dudo si era exactamente así el nombre). Fue todo un descubrimiento, era nuestro referente a la hora de preguntarlo todo sobre la ciudad y, muy especialmente, para recomendar sitios donde comer y salir de copas. Se notaba que sabía de lo que hablaba y que le gustaba su trabajo. Era casi como tener a un amigo en la ciudad que te cuenta lo que no suele salir en las guías. Tuvimos mucha suerte con él.  En general, el hotel fue una gran elección.
