El hotel es muy moderno y comodo. Las habitaciones son amplias, las camas y sabanas excelentes y lo mejor el bano, con ducha aparte de la banera. La atencion es formidable y el desayuno abundante y completo. La ubicacion no es tan centrica pero la verdad es que la movildad es muy facil, con trnasporte cerca. El sitio es muy seguro y es preferible pues la parte antigua esmuy hermosa pero no para hospedarse alli. Seguro volveria a hospedarme alli. Es tal vez uno de los mejores en el que he estado por calidad y precio
