Llegue a las 5 de la ma単ana, con check in 24/24, me dejaron dejar las maletas y el portero de noche me puso en la calle, diciendome de mala manera que hasta las 12 no podia entrar.   En la recepcion del hotel no hay mas que un estrecho banco de marmol.   El barrio donde esta ubicado por la noche esta la mas selecta sociedad (drogadictos por todos lados), durante el dia es lo mas parecido a un barrio turco.   La ducha es tan minuscula que dificulta la limpieza personal peleandote con la cortina.   Durante la noche la musica de los locales cercanos imposibilita el sue単o.   El hotel en general un fiasco el desayuno un poco pobre.   La recepcionista de la ma単ana, una persona atenta y`profesional, el recepcionista de la tarde un joven muy agradable y que habla algo de italiano y de castellano.   Yo a este hotel no volveria, me senti con mi mujer humillado y enga単ado.
