Acabamos de regresar de Oporto, la ciudad "pendiente"; no lo digo porque esté pendiente de ver, sino por las pendientes (cuestas) que ponen a prueba tu corazón y tus piernas.  El hotel es un cinco estrellas europeo, y se caracteriza por un lujo funcional, sin ostentaciones, decorado de forma moderna y sobria, y enfocado más bien a estancias cortas y para ejecutivos, más que a los viajes de placer u ocio.  El hotel está ubicado en el barrio de Boavista, la zona de negocios de la ciudad (lejos de la Ribeira, el centro turístico, aunque hay varios autobuses que te dejan muy cerca), hecho que enfatiza aún más el tipo de clientes al que va enfocado. Sus servicios son caros, aunque la limpieza, pulcritud y comodidad de sus habitaciones lo compensan.  Sus estancias están llenas de comodidades para hacer la visita agradable, aunque yo resumiría la función del hotel como "dormitorio", es decir, no es un hotel que se preste a disfrutar del mismo más tiempo que el imprescindible.  El precio de la habitación incluye 2 horas de acceso gratuito a Internet, los consumibles del baño son abundantes y de muy buena calidad, y con el pago de 10 Euros adicionales se puede disfrutar del Spa, en el sótano del hotel. El minibar y la TV a la carta son carísimos teniendo en cuenta los precios de la propia Oporto (4 Euros una botella de agua, 20 Euros el poder ver una pelicula).  En definitiva, un buen hotel para ejecutivos, funcional y pensado para estancias cortas.
