Me parecio un hotel estupendo, muy nuevo en instalaciones y relativamente cerca de la zona de la Acropolis( 15 minutos caminando)  La única pega que tiene es que el horario de desayunos termina muy pronto( a las 9,30 entre semana y media hora más tarde el fin de semana).  Pero calidad-precio es uno de los mejores hoteles en los que he estado.  Con el castellano es dificil que te entiendan( como en toda Atenas) pero con el ingles no hay ningun problema.  La conexión a Internet es rápida y economica a comparacion de otros hoteles.  Las habitaciones estan muy bien: amplias, limpias, modernas, con tele de plasma, etc...
