Dormimos una noche de principios de agosto de 2008.  Llegamos en bicicleta al mediodia desde Copenhagen. Teníamos una reserva previa, que por internet a través de su web, no pudimos reservar, y les enviamos un mail poniéndonos finalmente de acuerdo.  Nos dieron una habitación con 4 camas (una llitera), aunque nosotros eramos sólo dos, con un baño privado muy grande y luminoso. La habitación era sencilla pero correcta. Estaba situada en el exterior de la casa alberge, en la plaza interior. En un edificio más moderno que la casa-albergue, y sin tanto encanto.  En la gran casa señorial, estaba la recepción, la sala de estar, un comerdor enorme, y supongo que más habitaciones.   El alberge disponía de un jardín de hierba verde muy grande de cara al mar, y una pequeña playa privada muy bonita, donde nos dimos un baño muy agradable.  Estaba a un kilometro a las afueras de la ciudad, pero en bici era un momento.   El desayuno era muy bueno, variado y abundante. Perfecto para un dia de ruta en bicicleta.  Tenemos un muy buen recuerdo de nuestra corta estancia, totalmente recomendable. Ideal para familias con niños pequeños.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).   Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, per en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
