Elegimos este hotel entre varios de la zona por las críticas positivas, sin embargo he de decir que nos ha decepcionado bastante, sobre todo en el tema de la limpieza. No me parece aceptable que en un hotel de esta categoría, tanto las colchas como los visillos y cortinas tengan manchas. Destacar también el mal olor en la habitación y la poca ventilación sobre todo del cuarto de baño. El mobiliario presentaba aspecto viejo y deplorable el sofa-cama que servía de cama para dos personas. Insufrible la bajada y subida del parking, si tu coche es grande mejor no lo intentes. El servicio y la atención fue normal, no destacando especialmente. Lo mejor sin duda la situación. En caso de volver a Lisboa, buscaría otro hotel por la misma zona.
