Estuvimos mi mujer y yo 4 días en agosto. La situación es muy buena, cerca de la estación de Nörreport, desde donde puedes ir a cualquier parte de la isla, incluso el aeropuerto o a suecia y a minutos de cualquier atracción de Copenhague. Zona muy tranquila, pero al ser un hotel de moda, los fines de semana hay mucho jaleito en el café bar del hotel donde suena hasta tarde la música funk del momento (por cierto suelen llevar buenos dj's). Las habitaciones pequeñas pero muy cómodas y limpias, sobre todo la cama. Las vistas hacia en centro de la ciudad y la luminosidad de la habitación eran perfectas. En cuanto al desayuno cubrió nuestras expectativas. Probablemente volvería a este hotel, siempre que disponga de una buena oferta.  
