Nos alojamos en Semana Santa del 2008 durante cinco días y nos pareció un hotel maravilloso, con mucho encanto. Excelente decoración con muchísimos detalles de buen gusto. El servicio, limpieza y demás, excelente. La habitación amplia y bien decorada, y el detalle del bombón todas las tardes, perfecto. Bien situado en una zona comercial que durante los fines de semana y por las noches es muy tranquila y cerca hay paradas de metro que te dejan en el centro en 10 minutos. Buen desayuno, y el restaurante existente en el mismo es un auténtico lujo, quizás un poco caro, pero la comida, el ambiente y el servicio justifican el precio. Para ser un hotel de cinco estrellas el precio es estupendo, en España se pagaría el doble. Hotel recomendable al 100%.
