He estado un fin de semana en Atenas y este hotel tiene dos principales virtudes: la magnífica ubicación si vas a las zonas turísticas (junto a la Acrópolis y junto a la Plaka) y un personal con un trato estupendo.   Ahora bien, me parece un poco caro para las prestaciones del hotel (266 € por dos noches) y las vistas que teníamos desde la habitación eran bien feas. Además, la habitación nuestra (quizás no sea así en todo el hotel) tenía un olor muy raro (como a pegamento) que dificultaba una grata permanencia en ella.  En cualquier caso, estaba limpio y el desayuno estaba muy bien.  
