Este sitio me gustó porque es una vieja casa portuguesa en el pleno centro de Évora, con mucho encanto. Tiene un portal con arco de entrada muy bonito, en un barrio de callejuelas estrechas. Olvidad lo de llegar allí en coche, pero se puede aparcar en un pequeño aparcamiento en la calle paralela, donde tienen plazas reservadas. Cuando llegamos, estaban de obras y no había sitio para nuestro coche, así que no lo aprovechamos, pero tampoco tuvimos problemas en aparacar en la calle (pero hay que pagar..) La casa es muy bonita, hasta puede parecer un pequeño laberinto de escaleras y pasillos, pero tiene muy buena pinta, solo le falta algo más de cuidado, no tanto en el hall y en la sala de desayuno, sino que en las habitaciones. De todas maneras, en marzo '09 estaban reformando la fachada y los interiores, así que igual va mejorando. Las habitaciones: pequeñas, tratándose de una casa antigua, con baños un poco obsoletos, pero todo limpio, con TV y muebles antiguos. La cama no estaba mal, y había un armario bastante grande. Los que atienden en la casa son muy amables, y hacen de todo para ayudar, aunque no hablen ni inglés ni castellano, pero lo hacen de todo para que uno se encuentre agusto. El desayuno no es nada de que, lo básico. La situación es muy buena, a pocos minutos andando de la catedral y de las ruinas romanas. La plaza mayor y la capilla de los huesos quedan algo más lejos, pero como está en el centro se trata de unos 15 munutos andando. También se puede disfrutar de la vida nocturna, porque se llega andando a la zona de bares/restaurantes.
