La relación calidad precio es fabulosa. Se trata de un edificio de 19 plantas, situado junto a la estación de autobuses, y frente al metro (Campo do 24 agosto, directo desde el aeropuerto en 30 minutos). En 10 minutos andando se llega a la Via Santa Catarina (calle de las tiendas), y en 15 a la Avenida dos Aliados (Ayuntamiento, etc). El Duero queda un poco más lejos. Si uno obtiene una habitación en planta alta, las vistas son espectaculares sobre la ciudad y la desembocadura del Duero en el Atlántico. La habitación tiene un tamaño correcto, con caja fuerte, televisión TFT, aire acondicionado,etc. El baño es correcto. Tuvimos la mala suerte de que nos tocó una habitación familiar, es decir, comunicada con un puerta con la habitación vecina, lo cual te quita privacidad (te enteras de lo que hablan al lado... y si tienen niño pequeño que llora por la noche, es un poco latoso). El desayuno es más que correcto. El personal es servicial y muy atento (todos hablan o al menos entienden español). En la última planta hay una piscina, sauna, jacuzzi, y gimnasio de uso ilimitado por 10 euros al día por persona. También hay servicio de masajes, muy recomendable. Desde luego es un sitio para volver
