No he visto un hotel más cutre en toda mi vida. La relación calidad-precio es malísima. El mobiliario es el que tenía tu abuela cuando era joven. Las camas parecía que se iban a partir a crujidos, las mantas...las que pone tu madre para que no se queme la ropa cuando la plancha. En la cocina, no tenían ni detergente para los platos ( los pocos que había) Sin apenas iluminación en las habitaciones, al descorrer las cortinas se cayeron por un lado. La ducha no tiene donde sujetar la alcachofa. El baño es horroroso. El servicio antipatiquísimo. En fin, si queréis pasarlo bien, no vayáis a Don Tenorio. Es horrible. Lo único que se salva es la piscina...
