Una de la noches que estuvimos en Lagos, decidimos ir a este restaurante, que encontramos en una avenida principal de Lagos, concretamente en la Avenida Dos Descubrimientos, por enfrente de la Marina de Lagos.. Es un restaurante muy grande, dónde te encuentras por igual, a turistas y lugareños, y dónde se come bien y a buen precio, La carta, no es muy variada, pero está todo muy bueno....... Es un restaurante muy popular, y es raro que vayáis y no os encontréis hasta que os toca esperar en la calle, para entrar, sobre todo por las noches y los fines de semana. Es un buen lugar para comer, bien de precio, y con buen servicio. Cuando volvamos a Lagos, repetiremos.
