El solar Dom Carlos es una antigua casa en el casco viejo de Cascáis, convertida en un hotel barato. La casa es muy bonita por fuera, tb los pasillos, el hall son bonitos y la sala del desayuno es preciosa, con antiguos frescos y decoraciones, quizá un poco descuidados. Tienen también un jardín precioso, con una grande jaula con pequeños pájaros y muchos naranjos, donde se puede tomar el sol y descansar. La vieja casa tiene hasta una capilla privada, muy bonita, en que se puede rezar o tb solo sacarse una foto con los azulejos. Está situada en un barrio bonito y tiene plazas de aparcamiento reservadas, el que es vital si se quiere ir al centro de Cascáis en coche. Está a metros andando de restaurantes y bares, de la playa y del paseo marítimo, y de las plazas principales del casco antiguo. Cosas que no me gustaron: las habitaciones son amplias, nos dieron una de 4 por el precio de una doble, pero con armarios pequeños y viejas mantas. Las camas está bien, pero sospecho que a mi mujer la picaron dos veces unos bichos que estaban en la habitación. Las habitaciones además está amuebladas de manera muy sencilla, no tienen TV pero sí un frigorífico y un baño grande. Otra cosa que no me gustó fue el desayuno, un poco pobre y con poca variedad. Ademñas, me parece muy cutre colocar una máquina del café automática en una sala del siglo 19 preciosamente decorada... entiendo que el business es el business y no tiene piedad del arte.... pero si estamos hablando de una vieja casa reformada, habría que curar estos detalles.
