El electra Palece es un hotel de lujo, con excelente servicios y con una ubicacion inmejorable cerca de los principales sitios de interes, por lo que se puede llegar caminando a casi todos ellos. La terraza donde esta la piscina y el restaurante y algunas habitaciones, cuentan con vistas impresionantes al Acropolis. Realmente el punto vale la pena, pues a pesar de ser centrico es bastante tranquilo pues no esta rodeado de grandes avenidas que ocasionan mucho ruido. Puedo recomendar esta hotel por su ubicacion, limpieza y atencion.
