El Novotel en Lisboa resulto ser un oasis en un viaje despues de un dia de ajetreo. Es muy comodo, las habitaciones son muy amplias, la atencion es muy buena. En el front desk nos ayudaron a reservar un tour de todo el dia a Fatima, Ovidos y otros 2 lugares que resulto ser una experiencia maravillosa. Tiene internet y la gente es muy amable. Fuimos un grupo de 6 amigas y todas estuvimos encantadas. Lo recomiendo mucho. Sin duda regresaremos. Lisboa es un lugar encantador . No dejen de visitar Ovidos.
