Es un hotel que está muy bien ubicado, en una zona tranquila de la ciudad (aunque cerca hay bastantes terrazas y restaurantes) y bien comunicada con el centro, a tan solo dos paradas de metro o a unos 15 minutos andando. Las habitaciones no son muy grandes pero sí prácticas y bonitas, tienen todo lo necesario, están limpias, igual que el baño, y la cama me resultó cómoda. Eso sí, en verano es mejor contar con un antifaz para dormir porque a las 4 de la mañana ya es de día y aunque las cortinas son opacas se cuela algo de luz. El desayuno es de lo más completo, tienes un montón de variedades de queso, bollería, fruta, huevos... y todo muy rico, pero no hay que bajar muy tarde porque se llena de gente. El trato fue estupendo en todo momento. Si vuelvo a visitar esta preciosa ciudad, sin duda volveré a este hotel.
