El hotel Cala Mijas queda a la derecha de a autovia viniendo desde Málaga, osea que no está a primera línea de mar, aunque eso no le resta nada de encanto. Se nota que es un establecimiento nuevo y que han puesto todo de su parte para sorprender. Y la realidad es que lo hacen. Las habitaciones se encuentran todas ubicadas en pequeños edificios alrededor de la piscina. Unas tienen vistas a la misma piscina y, otras, como fue la mía, a un campo de golf que está justo al lado. Las habitaciones son amplias, insonorizadas, con un gran baño y todos los servicios que se puedan desear. Además, el minibar cuenta con agua mineral y refrescos gratis, algo que es de agradecer cuando hace calor. Las zonas comunes i las instalaciones son espectaculares. La piscina es muy buena, limpia y amplia. Hay espacio suficiente para todos los clientes y la piscina de niños es perfecta. Hay una gran zona de bar para tomar aperitivos y un equeño cill-out que se abre hasta las once de la noche. Los clientes disponen, además, de la posibilidad de jacuzzi, sauna y baño turco de forma gratuita. Qué más se puede pedir? Otra cosa destacable es el restaurante. El hotel también funciona como escuela de hosteleria y su restaurante es excepcional. Productos de primera calidad y comida de diseño, algo que pocas veces encuentras con esta calidad. Excelente en todos los sentidos. De verdad. Hay que dejarse sorprender. Quizás el único pero, por ponerle algo, es que todo en hotel cierra muy pronto. Hacia las once y media hay un silencio sepulcral. Si quieres algo de fiesta o playa, debes cruzar por encima de la autovia en un puente que hay a unos treinta metros del hotel y estás ya en la zona de bares y restaurantes con más animación. Es un paseo corto y agradable. Y en el pueblo encontrareis chiringuitos y barecillos de tapas muy buenos.
