Ya he estado 2-3 veces cenando en este lugar y siempre me agradó enormemente, desde la 1a vez. En aquella ocasión en la planta alta y pleno mes de febrero, la calidez del ambiente se engrandecía con una actuación musical en directo que no lo hacían para nada mal!  Esta última vez sentados fuera en la terraza exterior al aire libre con la vista de los barquitos y el puente, la verdad es que la excelente comida italiana que sirven se disfruta de verdad y a un precio razonable.  El único pero fue el postre del helado de pistacho que yo como gran amante de este sabor considero que no estaba a la altura del resto de comida (un poco insípido) y no lo volveré a pedir. Lo demás GENIAL!
