He estado en el Sana Park Lisboa en Agosto, y os diré que es excepcional. La situación es muy buena, ya que sólo has de caminar por la Avenida de la Libertad (larga avenida con las mejores tiendas de la ciudad - D&G, Louis Vuitton, Gant, Armani, etc...- )para llegar al centro de Lisboa.  Las habitaciones del hotel impresionantes: espaciosas, MUY limpias, el baño es de diseño y también impecable en su limpieza. La decoración del hotel es bonita y funcional. Los empleados amables y serviciales, y el bufet del desayuno maravilloso, no sólo por la gran variedad de productos - los típicos huevos, baicon, salchichas y habitas-, todo tipo de frutas ya peladas y cortadas en trocitos - varias clases de melón, piña, melocotones, sandía, ciruelas y un largo etcétera-, quesos, embutidos, bolleria de todo tipo, gran selección de yogures y mermeladas...es decir, lo que se dice un magnífico bufet, no sólo en cantidad, sino en calidad, y ello amén del excelente servicio de los camareros, que contínuamente, pero sin llegar a molestar, recogen los platos de las mesas, y tienen todo a punto. En resumen, para sivaritas de la limpieza, y el lujo sin estridencias, os diré que el hotel es perfecto.  Si hubiese que hacer tan sólo un par de críticas, os avisaría de 2 cosas: primera, la bañera es muy alta, con lo que CUIDADO al salir de ella, si no queréis tener ningún percance no deseado....Y en segundo lugar, las camareras de habitaciones, son tan eficientes en su trabajo, que tranquilamente a las 9 de la mañana las podéis tener entrando en vuestra habitación, habiendo llamado a la puerta previamente durante una milésima de segundo, con lo que os recomiento dejar el cartelito de "No moleste", hasta que os vayáis de la habitación, para no tener ninguna "visita inesperada".
