Estuvimos en este hotel un fin de semana, y lo elegimos básicamente porque la tarifa que obtuvimos era muy inferior a cualquier otro alojamiento en Lisboa. Si fuera solamente por la situación, no es una buena elección para una visita turística de la ciudad, aunque está bien comunicado con el centro de la ciudad en metro o bus .  La habitación que tuvimos era bastante amplia, con una cama cómoda, y espacio más que suficiente, aunque de decoración un poquillo desfasada. El baño era también bastante amplio y parecía más nueva que el resto de la habitación. Había TV con varios canales internacionales, y servicio de mini-bar.  En cuanto al resto del hotel, lo más destacable es la piscina en el último piso, que puede ser climatizada, y que parecía muy tranquila al atardecer. Disponen de un ordenador con internet de uso libre en recepción.   En resumen, el hotel en sí es muy correcto, pero por su ubicación no lo recomendaría para visitas con motivo turístico, a no ser, como en nuestro caso que las tarefas sean irrechazables.
