Reservé este hotel para celebrar mi aniversario en un alojamiento singular en el centro de Lisboa, y las fotos lo hacían parecer inmejorable.  Una vez superado un problema a nuestra llegada (la central de reservas de Heritage no había notificado al establecimiento), la estancia fue muy agradable, con una habitación y un baño amplios, bien decorados y con vistas a un elevador, típico lisboeta. Quizá la mayor pega de la habitación sea la comodidad de la cama (colchón demasiado blando para mi gusto) y el hecho de que, pese a solicitarlo, tuviésemos dos camas juntas en lugar de una doble.  El personal del hotel siempre fue amable y nos resolvieron con eficacia el problema con la reserva, además de darnos todas las indicaciones que solicitamos.  El desayuno se tomaba en el lobby del hotel, y era correcto en variedad y calidad de la comida, aunque nada espectacular.  En la parte inferior del hotel hay una pequeña piscina (aunque ponga jacuzzi, sólo hay un chorro en un extremo) y un par de máquinas de fitness, quizá un poco pobre para un establecimiento de este nivel, pero no creo que nadie que use este hotel necesite mucho más.  Quizá el precio listado sea excesivo para las características del hotel, pero si se encuentra una oferta razonable (por debajo de 200€, desayuno incluido), es una buena elección para visitar la ciudad.
