He estado con mi familia esta Semana Santa en este hotel y comentar que esta muy bien, muy recomendable.  Ptos fuertes: -Precio competitivo - Si vais en coche en la parte de atras del hotel se aparca bien y se accede perfectamente por la parte de atras del hotel - Si vais con niños, como fue mi caso, tambien un hotel amigable. - El desayuno completo, tipico de un hotel de 4 estrellas - A 5-10 minutos esta la parada de metro de Plaza de España y enseguida te pones en el centro de Lisboa. El Corte Ingles esta tambié a 10 minutos.  Ptos negativos: - La chica que nos atendio en recepcion, no fue muy atenta y amigable.  Espero que os sirva 
