Llegamos al un poco tarde (1:00), por el retraso del avión, y al registrarnos nos comentan que ya no tenían nuestra habitación de no fumadores, cosa que no nos gusto pero que si ofrecieron cambiárnosla al día siguiente. La habitación tamaño estandard aunque algo justa, decoración correcta pero sin alardes. Cama excesivamente blanda. Desayuno muy completo, pero los desayunos de sábado y domingo estaba lleno el hotel y había problemas para encontrar mesa, pero tenían suficiente variedad. La ubicación del hotel es inmejorable queda a 5 min de Nyhavn, Amalienborg, y stroget, con lo que gran parte de la zona turística de Copenhague esta un paso. Así que un hotel que tiene algunas cosas que mejorar, pero que como base para descubrir Copenhague es mas que correcto
