La ubicacion del hotel es ideal para una visita a Viseu, ya que esta a tiro de piedra de la catedral y del museo de Grao Vasco ( ESPECTACULAR, 101% recomendable...). Aunque en realidad el casco historico es tan pequeñito que cualquier hotel que este cerca serviria. Las zonas comunes son amplias y bien decoradas, las habitaciones tambien son amplias aunque bastante espartanas para un 5 estrellas, destacar la bañera con hidromasaje ( tiene sus fallos, como por ejemplo un vecino que la tenga dos horas funcionando, con el constante run-run junto a tu cama).  Al desayuno si le pondria mas pegas, ya que en un 5 estrellas no parece de recibo el cefe de puchero y el zumo envasado, tampoco era muy variado ni amplio. Otra pega es el parking, que solo es una pequeña parcela enfrente del hotel con 7 plazas, que permanece abierto creo que todo el dia y que el primero que llega se lo queda (eso si, es gratuito) Pero las pegas las compensa la relacion calidad-precio ( yo pague 80 euros en AD) y la atencion del personal, asi como el restaurante ( myu bueno el menu degustacion, resalto la brandada de bacalao con lomo de dorada...)
