  Me he pasar un total de al menos 10 noches en este hotel durante el año pasado. Su ubicación es buena, pero el hotel no es tan competitivo en su rango de precios. La puerta siguiente Hilton es una forma mejor hotel y un poco más caro. Grecotel Atenas Imperial es 20% más barato y un hotel mucho mejor, pero su ubicación es no la mejor.     En mi opinión no me quedaría de nuevo en este hotel porque creo que hay mejores opciones por el mismo precio.     No tengo nada de lo que quejarme el personal, una vez que me marché, me di cuenta que me dejé mi anillo en el baño, me dijeron que a la empleada de la recepción, me dieron una llave y, cuando me Acercaba mi habitación una chica del servicio de limpieza me dijeron que si me había olvidado mi anillo y se la dio que me.    
