nada mas entrar se respira un aire vanguadista. un concepto minimal. que me encanta. todas las luces indiractas. el recepsionista nos acojió estupendamente. llegabamos de un crucero por tanto llegamos con las maletas muy tempranito y nos dieron la habitación a las 10. para salir tampoco pusieron reparos. el desayuno muy natural y exquisito. desde las 6 hasta las 11:30. esta situado a las puertas de Placa. parece un callejon cutre.y lo es. pero a 20 pasos esta el mágico ambiente de las tiendas y el barrio de placa. nuestra suite acropolis fue estupenda. un enorme ventanal limpio deja admirar el majestuoso acropolis.dejamos las cortinas subidas toda la noche para cada poco abrir un ojo y comporobar que aun seguia ahi. recomiendo madrugar para visitarlo. se puede cenar en la terraza de la suite con vistas espectaculares.
