Pasamos del 2 al 5 de enero de 2009 en este hotel de Lisboa. Cuando acudes a un NH no tienes sorpresas, sabes lo que vas a recibir. En este caso, el hotel fue excelente.  El trato correcto y amable.  La habitación, grande, con dos camas de 1,05 pegadas (vamos, una cama de 2,10) el baño limpio, suelo de tarima y calefacción y aire acondicionado. Las habitaciones que dan a la Avenida cuentan con una ventana algo pequeña pero suficiente. Además, cuenta con una silla y un sillón, un amplio escritorio y televisión tipo LCD colgada de la pared. El desayuno es tipo buffet y disponen de todo tipo de fruta y bollería, zumos, tostadas con aceite y tomate, etc. En cuanto a su ubicación, tiene la estación de metro de Parque (Línea Azul) a 2 minutos, pero paseando se llega en unos 10-15 minutos a la Plaza del Comercio. Además, a 10 minutos se encuentra un Corte Inglés. En resumen, totalmente recomendable.
