La elección de este hotel la hicimos exclusivamente por las excelentes críticas que había recibido en esta página, pero, ciertamente, nos defraudó. La ubicación del hotel es bastante buena. No es del todo céntrico, pero esta muy cerca del mismo. Lo que nos tomamos como anecdota en otras críticas (la cuesta hasta llegar al hotel) resultó ser un suplicio!!! Imprescindible ir en taxi.  Las instalaciones son muy sencillas, con un personal amable. La habitación es "demasiado" sencilla, en base a las expectativas que teníamos...  El tamaño de la habitación es correcto, con una buena equipación (aire acondicionado, Televisión TFT, minibar, caja de seguridad), pero el baño era diminuto y sin una triste estantería donde colocar el gel dentro del "mini" plato de ducha. Otro detalle que no nos gustó fue el hecho de que en la habitación no hubiera visillos, sino que solo habia cortinas gruesas, de modo que, o las echabas del todo (teniendo que usar luz artificial) o las abrías (sin intimidad alguna).  El desayuno estaba bien, con bollería tipica portuguesa.  En definitiva; resulta un hotel muy normal y que, dadas las expectativas que llevabamos, nos defraudó un poco.
