Totalmente recomendable, desayuno buffet muy variado y de calidad, servicio excelente, decoración muy agradable. Es un hotel nuevo que se encuentra al lado del hotel Dragao de Oporto, tiene un centro comercial al lado, con muchos restaurantes, tiendas y cine. El metro Linea F esta a 3 minutos andando del hotel y te deja en el centro a unos 10-15 minutos. A pesar de estar en frente de una autopista, no se oye ningún ruido de fuera. El mini bar es gratis, tiene servicio de habitaciones 24h y además un autoservicio de bebidas y dulces gratuito al lado de la recepción de 12 de la noche a 7 de la mañana para aquellos que llegan tarde o se van pronto. Lo recomiendo para una estancia en Oporto de relax, para disfrutar de esta bonita ciudad pero sin el ruido del centro. Me costó mucho encontrar un hotel con diseño, elegante, nuevo u con buenas criticas en Oporto, eligiendo el AC Porto desde luego no me he equivocado.
