Lisboa es una ciudad que nos encanta pero por culpa de este hotel nuestra última visita fue lamentable. Llegamos a las 14.00 y no tenían nuestra habitación preparada... bueno.... no pasa nada, nos dijeron que esperáramos un poco. Como una hora tardaron en dárnosla, lamentable. Pero lo peor no fue eso... habíamos reservado el hotel por internet viendo unas fotos de unas habitaciones fantásticas y nuevas y madre mía lo que nos encontramos al abrir la puerta, la habitación más vieja y hecha polvo en la que hemos estado jamás. Sin duda que el hotel necesitaba reformas pero en ningún momento ponían las fotos de las habitaciones viejas en internet... un comportamiento muy reprobable y nada ético. Para colmo no había persianas así que de buena mañana te despertabla la claridad. Y ya, para rizar el rizo, aunque esto no es culpa del hotel, en el edificio de enfrente estaban haciendo obras... un desastre.
