Hemos estado una semana en Grecia, 4 dias de crucero, y dos en Atenas. Nos alojamos en este Hotel, y la verdad es que la primera impresión no fué muy buena, ya que la zona donde esta es bastante fea. Más tarde nos daríamos cuenta de que no sólo era fea esa zona, sino casi toda la ciudad!!!jejeje. Lo que más nos gustó del hotel es que en la azotea tiene una piscina (pequeña, pero esta bien), un snack bar y un restaurante desde dónde estas viendo absolutamente toda la ciudad (Acropolis, Licabitos,etc....) La situación esta bastante bien, ya que justo debajo del Hotel (10 metros) esta la boca del metro de una linea directa a la Acropolis, o la plaza Syndagma. Se tarda apróximadamente 10 minutos desde el hotel a la estación de Acropolis. Si ya habeis visto la zona de la academia, biblioteca,etc...(que esta todo junto), no os empeñeis en ir andando a todos los lados, porque el calor es asfixiante, la ciudad (salvo ciertas cosas muy puntuales) es bastante fea, y además, el Metro esta muy pero que muy bien. Más limpio que cualquier metro de España, muy nuevo, y la gente....pues exactamente igual que aqui. El billete son unos 80 centimos y dura 1 hora y media sino recuerdo mal para subir y bajar varias veces.  Volviendo al hotel, las habitaciones son amplias, con dos camas pegadas, un baño bastante majo, y una pequeña terraza. Si teneis oportunidad, pedir habitación que de a la plaza, que aunque no es muy bonita, al menos es mas que el barrio que hay hacia el otro lado. El desayuno buffet estaba bien, aunque tampoco es que fuera exquisito. Algo de fruta, bacon, salchichas, yogur (bueniiiiisimo), bolleria, pastas, tostadas, cereales..... Cenamos un par de dias en el restaurante de la azotea, y la verdad es que la carta era muy variada, economica, y a bastante buen precio. Por unos 18 euros cenabas como un señor, viendo todo atenas a la luz de las velas.  Recomiendo a quien este al menos 1 dia completo:  - Subir a la Acropolis (y bajar por el Ágora hasta Monastiraki)  - Subir al Monte Lycabitos (en funicular, porque yo subí andando y aún estoy sudando)  - Comer en un restaurante de la calle Adrianou, antes de llegar a unas ruinas de un mercado romano (saliendo del Agora hacia éste) a mano izquierda. No recuerdo el nombre, pero tenia mesas y toldos verdes, y dentro hay una terrazita preciosa. Alli comimos de lujo, no paraban de traernos comida (exquisita), y de precio muy bien.  - Ver el cambio de guardia de los soldados de la Plaza Syndagma. Es curiosísimo y merece la pena. Es cada hora, y creo q todo el dia y noche.  En resumen, creo que habrá hoteles más centricos, pero si os hacen un buen precio en este, si que lo recomiendo porque esta muy bien comunicado, y vuelvo a decir, esta, como todos los hoteles que ví en Atenas (de 1 y de 5 estrellas....)....en una zona fea. Solo por ver la Acropolis merece la pena dormir alli un día.   Un saludo.
