Estamos ante un buen hotel, a escasos minutos andando del centro de la ciudad en una zona realmente tranquila. El servicio de recepción es excelente, siempre con una sonrisa en la boca atendiendo con paciencia las peticiones de los huespedes. El hotel está nuevo y eso se refleja sín duda en las habitaciones, uno tenía cada día la sensación de estar estrenandola. Mencionar que en los baños hay plato de ducha de hidromasaje además de bañera.  Ahora el pero, por ser un pelín tiquismiquis. Pienso que no se trata de un hotel de cinco estrellas. Falta carta de almohadas, los productos del kit de aseo son escasos, sín albornoz, sín piscina ní área de Spa, el buffet del desayuno escaso para lo que correspondería. De todas formas, todo esto son auténticas minucias, en las condiciones actuales siempre repetiré mí estancia en Lisboa en este hotel.
