La habitación está muy bien, grande, espaciosa, limpia y moderna. El hotel está en la avenida de Boavista, y para ir al centro es necesario coger un autobús (hay una parada en frente del hotel) o un taxi. Su ubicación está muy bien si queréis moveros fuera de Oporto porque cerca tiene una salida a la autovía. Al lado del hotel hay varias cafeterías por si no tenéis el desayuno incluido, y que os salen bastante más económico que en el hotel.  La única pega es que por la mañana sobre las 8:30 el servicio de limpieza se ponen a pasar la aspiradora a diestro y siniestro y es complicado seguir durmiendo.
