Es un excelente hotel teniendo en cuenta que no se trata de un establecimiento caro. El hotel es nuevo, apenas tiene unos meses. Las habitaciones son preciosas y muy bien equipadas, tv lcd, aire acondicionado con mando a distancia y moderno (silencioso), baños preciosos y muy bien decorado, preciosas las habitaciones. Las instalaciones, gimnasio, etc también muy bien. Es desayuno es francamente bueno. La zona de piscina, más bien sóbria pero apropiada para un hotel de ciudad.  Una pena que Coimbra es una ciudad pequeña y en día casi la vés toda, pero el hotel es perfecto.
