Si fuimos a Jimmy & The Fish fue por ir al Pireo y por la recomendación de la guía de viaje y de la recepción del hotel donde nos alojábamos. Cogimos un taxi desde el centro de Atenas que no tardó mucho y que fue razonable de precio. El local es pequeño y acogedor, bien decorado y con un público elegante. Todo bien hasta aquí, pero a partir de aquí no nos gustó nada. No cenamos bien: el rissoto estaba insípido, los calamares solo sabían a plancha y el pescado que nos ventilamos, cuyo nombre no recuerdo, no tenía ningún fuste. De los postres ni me acuerdo. El camarero hizo lo posible por agradar, mientras que el que debía ser Jimmy (o the fish, vaya usted a saber) hablaba por teléfono y salía a fumar al exterior. Y LO PEOR de todo, nos pegaron un palo que nos levantaron en peso, QUE CARO POR DIOS BENDITO, CON LO POCO QUE NOS GUSTÓ. El de la guía tendría que revisar sus criterios y los del hotel también.............
