Viajo mucho tanto por placer como por negocios, y la verdad es que este hotel es sin duda el más auténtico cinco estrellas que me he encontrado. El edificio es una maravilla, y la habitación un sueño: enorme, aislada del ruido, limpia, elegante, etc. El personal es amabilísimo, nos saltó la luz y en menos de un minuto teníamos un técnico en la habitación para solucionar el problema. La piscina estupenda, aunque con pocas tumbonas para el tamaño del hotel. el parking interior es perfecto, con plazas muy anchas. El desayuno fantástico, había lo habitual pero dispuesto de una manera exquisita. Las mantelerías, cubiertos, etc, todo concordaba con la riqueza del hotel. Digno de visitar, aunque como es lógico el precio es un poco elevado, pero no demasiado si se tiene en cuenta los servicios que ofrece. Fantástico todo.
