Dificil de explicar lo bien que nos trataron en este hotel. Check-in y Check-out perfecto con sugerencias turísticas de la zona. Cava de bienvenida. Wifi en todo el hotel (con cable en la habitación). Noche de piano en el café-bar. Mas céntrico imposible. Un poco dificil de encontrar ya que el GPS no encuentra la calle Barbosa de Magalhaes (hay que meter la calle Joao Mendonca e ir hasta el fondo de la calle). Sólo 3 plazas de parking. Nosotros tuvimos suerte y nos dejaron gratis una. En caso de que no encontréis elllos os ponen el ticket de aparcamiento cada dos horas. Perfecto. Repetiría.
