El hotel es encantador. La decoracion es la propia del edificio y está lleno de detalles que hicieron nuestra estancia muy agradable, como por ejemplo entradas gratis al museo de Arte Antigua, que esta al lado o una botella de Oporto cortesia del hotel. Es pequeño, unas 20 habitaciones por lo tanto el trato es muy familiar, tanto del personal de recepcion como del de el desayuno. No esta en el centro, centro, pero se llega en 15 minutos andando y en la puerta del hotel para el autobus que te lleva directamente a la Plaza del Comercio, que es donde hay mas ambiente. Aun así la zona donde está el hotel está bien porque esta llena de tiendas de decoración y diseño y muy cerca de las Docas, donde hay varios restaurantes donde se come muy bien. Muy recomendable, yo si puedo, volvere
