Viajamos en agosto de 2008 a Lisboa, estuvimos 8 noches en el Hotel Britania en una habitación triple.  Muy buena relación calidad-precio. Hotel con verdadero encanto, en un edificio de los años cuarenta, restaurado al estilo de la época con muchos elementos art deco originales, como por ejemplo la carpintería, cristalería, suelos de paneles de corcho (muy originales), mobiliario, etc. Lo que no es original está comprado al mismo estilo y con gusto.   Las habitaciones son muy espaciosas, techos altos, tienen wifi gratis, tele plana, minibar (precios razonables), aire acondicionado, camas OK, ventanas dobles; el baño muy bien (mármol añejo), todo funciona a la perfección. Las habitaciones triples se diferencian de las dobles únicamente en que tienen una especie de recibidor en el que hay una cama, un tocador y un armario. Desde el pasillo se accede al recibidor y desde éste al baño y al dormitorio principal, así que el que se queda a dormir ahí no tiene demasiada intimidad.  El personal es extremadamente atento, servicial y educado pero sin caer en el servilismo. El desayuno no es muy variado pero es todo muy fresco y de calidad, incluso tienen zumo de naranja natural y un mueble bar para echarse una copita de ginginha u oporto aparentemente gratis.   Las zonas comunes y el bar tienen una buena colección de libros sobre Lisboa y Portugal en varios idiomas y un ordenador con acceso a internet gratuito y varios lectores de tarjetas, muy prácticos.  La ubicación es bastante buena, en la trasera de la Avda. Libertad cerca de la plaza de Pombal, así que es céntrico pero sin ruidos. Muchas tiendas buenas en la zona y algunos restaurantes para escapar. La parada de metro está a la vuelta de la esquina.  La verdad es que lo conseguimos a bastante buen precio (hab. triple) gracias a que en un portal inglés tenían algunas habitaciones bloqueadas a muy buen precio. Hotel recomendado sin reservas
