El Mercearia es uno de los innumerables restaurantes que jalonan la ribera del Duero, en lo que se conoce como "A Marinha". Decidimos comer en el interior (hay una gran terraza), en la planta superior, que tiene los techos abovedados. El sitio es muy bonito, y realmente es agradable ver el río y el movimiento que hay en el paseo. La comida es correcta. Destacar los pescados sobre todo. Los postres son abundantes y deliciosos (hay una tarta de chocolate deliciosa). Muy recomendable también el queso fresco con mermelada de calabaza. No es el mejor sitio de Oporto, pero es más que correcto
