Acabamos de volver de Lisboa y regresamos encantados con este hotel. La situación del hotel es privilegiada. En plena avenida comercial y muy bien comunicado con las distintas zonas turísticas de la ciudad. La parada de metro en la propia puerta del hotel y numerosísimas líneas de bus que pasan por la avenida. Los autobuses que salen desde el aeropuerto te dejan muy cerca del hotel, por lo que no es necesario recurrir al taxi. El personal del hotel encantador, amabilísimo, muy educado y en todo momento pendientes de tí. Hablan español todos. Las habitaciones muy limpias y bien acondicionadas. El desayunop buffet, quizás algo escueto y con poca variedad, pero todo muy rico y de calidad. No defrauda en ningún aspecto. Muy recomendable
