Estuve con mi pareja esta Semana Santa. La verdad que el trato recibido fue muy bueno.  El hotel esta bastante bien, las habitaciones (standard) estan bien. Tuvimos la suerte de tener un piso alto con unas magnificas vistas de Lisboa.  Situacion: el hotel esta a 5 minutos andando de la plaza Marques de Pombal. y a 2 minutos de la parada de metro de Sao Sebastiao (en otros 5 minutos en el mismo centro). El unico detalle que me parecio un poco pobre fue el buffet del desayuno, pero todo genial, lo recomiendo 100%
