El objeto de este comentario es evitaros desagradables sorpresa con la que me ha ocurrido en mí reciente visitas a Oporto. El Rte Presuntaria Antiga_Ruan Cándido dos Reis, 132 situado en la ribera del Duero donde se encuentran todas las bodegas. En la fachada la chapa de la Chaine de Rotisseurs. Nada mas llegar a la mesa nos encontramos dos platos con aperitivos uno con boquerones y otra con aceitunas, a continuación y sin indicar nosotros nada nos sirven tres tablas (una de ibericos, otra de jamón y otra de queso y una botella de agua), le indicamos al camarero que nosotros no habíamos pedido nada, refiriéndonos a las tablas, y nos indica que solo se paga lo que se consuma. Efectuamos la cena y a la hora de pagar viene la sorpresa todo lo que habían dejado en la mesa sin nosotros solicitarlo sumaba 37€, pero lo que realmente me parece un robo es pagar 4.25€ por cuatro boquerones y 5.50 por un plato de aceitunas aliñadas estilo aragón. El pagar los aperitivos en Portugal es normal pero mí experiencia me indica que están entre 1 y 2 euros, pero nunca la estafa que nos hicieron. Así que cuando vayaís cuidadin con lo que encontrais en la mesa. Saludos
