Sin lugar a dudas, la situación del hotel es genial, puesto que se encuentra en Plaka, a escasos 5 minutos de Syntagma y a otros 5 de Acrópolis. Baños minúsculos habitaciones normales para lo que se espera de un hotel asi (todas ellas con aire acondicionado y bomba de calor). Intenten reservar las habitaciones del piso alto con una terraza enorme con vistas a la Acrópolis. Ni se les occurra perder el tiempo en ir a desayunar al hotel (café y pan con mantequilla, nada más, no es broma). El personal del hotel es frustrante, casi nadie sabe inglés y parecen desagradables, pero es el carácter de los [--]. Disfruten de Grecia es maravillosa.
