Estuvimos en la Isla de San Miguel,Ponta Delgada, el pasado Mayo de 2007 por nuestra luna de miel.Pasamos una semana aquí,y fue fantástico.Nos atendieron muy bien,nos dieron un detalle al llegar, y nos ayudaron con nuestras rutas,dudas y preguntas del lugar. Aunque el español no lo entendían bien (allí casi nadie lo entiende), el Inglés nos sirvió para salir adelante. La pega fue que no tenían aire acondicionado,y para nuestro punto de vista se necesitaba....pero ellos sólo lo encendían en verano (hacía calor y húmedo). Las instalaciones son muy bonitas, buenos comedores, buen buffet desayuno, piscina original,restaurante con delicatessen exquisito,pero lo mejor,sin duda alguna, su personal (había excepciones,cierto es...).  Está muy céntrico, pudiendo caminar a cualquier zona de Ponta Delgada y además alquilando un cochecito se pueden hacer rutas interesantísimas por toda la zona,y al llegar al hotel de noche se puede guardar en el garaje del hotel. Lo recomiendo a ojos cerrados.¡¡¡Nosotros volveremos!!!
