Fue una grata sorpresa! Lo había visto en internet, pero como es dificil fiarse de lo que se ve en la red, fui con miedo... al contrario de mis malos augurios, lo que me encontré superó con creces tanto lo que me había imaginado como lo que había visto. El hotel es nuevo, y se nota! Además, para ser un dos estrellas la habitación es excelente, con un baño amplio y un balcón con vistas a la calle más concurrida de Albufeira; la situación es ideal, a un paso de la playa y a un paso de la zona de marcha, lo que también puede ser un problema para quien vaya con intención de acostarse pronto, ya que el ruido de la calle puede oirse hasta bien entrada la madrugada.  Esa es la única pega, junto con el desayuno, demasiado repetitivo y quizá un poco escaso, pero... no todo iba a ser perfecto por el excaso precio que se paga, no?  No lo recomiendo para una familia... pero para todo aquel que vaya al Algarve a disfrutar de la playa y de la marcha nocturna de la ciudad este hotel es ideal.
