Fuimos a este hotel por su ubicación y porque tenia piscina. Infortunadamente, culpa del tiempo no pudimos aprovechar de la bonita pisina detrás del hotel. Es un hotel alta gama, reservamos directamente la habitacion con el hotel, insistiendo un poco nos dieron un habitacion con pequeño balcon. La habitacion era pequeña pero confortable, dormimos muy bien a pesar de estar orientada hacia la avenida principal El baño no vale un 5 estrellas. El servicio fue correcto, el recepcionista nos ayudó en encontrar un buen restaurante de pescado. Lo mejor : el desayuno, excelente, un buffet completisimo. En conclusion, seguramente hay hoteles con mejor calidad precio en lisboa; lo recomendaria por su pisina y su desayuno.
