He pasado unos días en este hotel porque me lo habían recomendado y la estancia ha sido plenamente satisfactoria. Al llegar al hotel les falta tiempo para recogerte el equipaje, el personal habla español y aparte de ser muy atentos, te informan al principio de la llegada de los sitios más interesantes de Lisboa. La habitación estaba muy bien decorada y tenía muchas comodidades: televisión de pantalla plana bastante grande con multitud de cadenas, conexión a internet gratis, almohadas de plumón... El desayuno bastante bien.
