A finales de agosto fue cuando estuvimos en dicho hotel. Destacaría como importante tres cosas positivas : desayuno correcto, ubicación ( enfrente del hotel tienes una parada de metro) y piscina ( pequeña pero te puedes dar un buen chapuzón siempre y cuando no este muy llena). La habitación es pequeña, limpia y tranquila ( la que nos dieron daba a un patio).Lo único negativo seria el ruido que produce el aire acondicionado por las noches .  La zona donde está ubicado es muy tranquila, muy tranquila.Tienes muchos restaurantes de todos los precios. El hotel habla castellano y te proporcionan mapas turisticos . En general, buen hotel para poder disfrutar durante unos dias de Lisboa. Ah!!! y no está muy lejos del aeropuerto...en taxi el precio oscila entre 12 y 18 euros ( dependerá el taxista....jejeje) y también se puede coger el bus 44 o el "aerobus" desde el aeropuerto ( tienen una parada cercana al hotel aunque es un paseillo!!!).
