Céntrico, lejos de los grandes hoteles, a apenas 5 minutos andando del centro de la ciudad y sus monumentos: ayuntamiento, catedral, puerto,... A la ida bien, pero a la vuelta la calle era ligeramente cuesta arriba. A 100 metros del hotel hay una parada de los autobuses que parten desde la plaza de la Autonomía. Habitaciones sencillas pero apropiadas para una estancia agradable. Estuvimos en el quinto piso con terraza que daba a la parte trasera pero podíamos ver parcialmente el mar y la montaña que rodea Funchal. En estos momentos se está construyendo un gran edificio que podría quitar algunas vistas al hotel. En la sexta planta está el restaurante con paredes acristaladas que permiten desayunar con vistas a la parte alta de la ciudad. El desayuno buffet aceptable pero sin mucha variedad. Para cenar se debía elegir dos platos y postre de una carta. Los platos venían cubiertos y los destapadas con un cierto ceremonial. Lo más flojo era el segundo plato, que pretendia ser un plato de autor, y a veces ser pasaban de tanta sofisticación. Lo más bonito del hotel era la terraza de la séptima planta. Nosotros aprovechamos las tumbonas para disfrutar de las luces de la ciudad de noche. A veces veíamos atracar ferrys en el puerto. Cuando contratas determinadas excursiones, te suelen recoger en el vestíbulo del hotel.
