Primera vez que me hospedo en este hotel y creo que por el momento me seguire hospedando en el cada vez que vaya a lisboa , magnificos desayunos , magnifico trato , habitaciones amplias y confortables , jabones de la firma hermes , sorprendente , todo un detalle , magnifico mini bar , completisimo . La decoracion tiene buen gusto aunque no sea del todo de mi agrado , admiten animales de compañia , otro punto muy positivo . Seria perfecto si tuviera mejor equipamiento o mas moderno en las habitaciones , pantalla plana por ejemplo y mejor baño , el hotel se lo merece. Y lo mejor de todo unas ofertas en sus tarifas espectaculares.
