Acabo de llegar hace unos dias de la estancia en estos apartamentos y la verdad q he quedado bastante satisfecha por la comodidad y lo bien cuidados q estan.La habitacion amplia con un buen armario para la ropa y ademas pedimos cama de matrimonio y no la dieron , el cuarto de ba単o amplio con 2 lavabos y una ba単era q tenia buen tama単o,el wc y bide y luego esta la cocina-salon q es muy grande y no le faltaba de nada cafetera ,microondas,horno,tostador,vitroceramica todo el apartamento decorado de un estilo moderno.Tambien tenia una buena terraza con mesa ,sillas y un tenderete.Todo el apartamento con hilo musical en todas las habitaciones y aire acondicionado. Nosotros solo cogimos alojamiento y menos mal pq un dia subimos a cenar al buffet del hotel y aparte para mi gusto bastante caro para la calidad y variedad q habia,puedes comer y cenar por el mismo precio muchisimo mejor en cualquier restaurante cerca de la playa del centro. la unica pega de la estancia es q esta bastante apartado de lo q es albufeira pero si vas con coche q era nuestro caso no hay mayor problema de todas formas alli los taxis estan a la orden del dia. Para los q vallan con ni単os esta muy bien tiene una buena piscina y buenas istalaciones. Resumiendo un poco los apartamentos estan fenomenal pero lo q es la alimentacion yo recomiendo comer fuera q hay buenos restaurantes a buen precio
