La verdad es que esperaba mucho más del hotel y sobretodo de los colchones. Estuvimos 4 noches alojados en este hotel. La habitación que nos asignaron era un poco pequeña pero bastante agradable. En cuanto al colchón parecía muy comodo a primera vista pero definitivamente necesitaba un cambio ya que se notaban muchísimo los muelles. Otra cosa desagradable fueron los bichos con miles de patas que aparecían por arte de magia en el baño y que tuvimos que eliminar en dos ocasiones. En cuanto al desayuno era variado pero todos los días ponían las mismas cosas sin ninguna innovación por lo que se hacía a la larga un poco pesado. Lo mejor del hotel era su ubicación porque estaba muy cerca del centro y podías ir andando a todos los lugares de interés.  La verdad es que el hotel estaba bien pero esperaba mucho más de la cadena Eurostars.
