"O Cantinho do Bem Estar" está en el Barrio Alto de Lisboa. Es un pequeño restaurante familiar de comida portuguesa. No acepta reservas ni tiene lista de espera. Hay que hacer cola en la puerta. Nosotros fuimos a cenar el Viernes Santo. Llegamos a las 20:00 y tuvimos que esperar una hora. Es un salón muy pequeño junto a la cocina. Hay unas 8 mesas, pegadas unas a otras. Para sentarse o levantarse de una mesa hay que mover la mesa de los que estén comiendo al lado. Toda esta parte resulta un poquito incómoda, pero tiene cierto encanto la sensación de comer en un lugar auténtico. La comida me decepcionó un poco. No era mala, no comí mal, pero esperaba algo realmente bueno. Nos pusieron un aperitivo (aceitunas, queso y mantequilla) que rechazamos, recuerden que en Portugal sirven aperitivos que al final cobran si son consumidos. Pedimos como entrante un plato de jamón que no era malo, cortado más gordo que en España. Y pedimos un arroz con pulpo para dos personas que me decepcionó. No era nada especial, y no me gustó que fuese un guiso con tomate. Creo que en este plato el sabor principal debe ser el del pulpo y no el del tomate. Pedimos flan casero como postre y esto sí que estaba muy bueno. Todos los postres tenían muy buena pinta. La cuenta (2 personas): - 2 cubiertos (1€) - 1 entrante: Jamón (8€) - 1 arroz con pulpo para 2 personas (14€) - 1 jarra de vino blanco de 33 cl. (3€) - 1 flan (4€) TOTAL: 30€
