El Real Palacio se encuentra muy cerca de la plaza Marques de Pombal, centro neurálgico para moverte con total comodidad en Lisboa. El barrio en si no tiene demasiadas cosas porque es residencial y hay muchas oficinas, pero su sitio es bueno y es dónde se encuentran la mayoría de hoteles de Lisboa. Lo escogimos por los precios. Se trataba de un cinco estrellas y su precio era el más competitivo y la verdad es que no defraudó. Hotel precioso, grande pero no tanto. Habitaciones espléndidas y zonas comunes espectaulares con un restaurante romántico y exquisito. El hotel, la verdad, es que superó cualquiera de nuestras expectativas. Además, el trato en la recepción fue maravilloso. Es un hotel de diez para visitar la ciudad. Desde el hotel hasta la parada de metro, que queda junto al Corte Inglés por lo que no hace falta desplazarse a Marques de Pombal, hay unos tres minutos. Y de ahí se accede a todo Lisboa y a la estación de trenes por si decides hacer una excursión a Sintra o Cascais. Sin duda, el hotel ayudó a que el fin de semana largo de visita fuera más espectacular de lo esperado. Es un hotel para repetir.
