Me he alojado en este Hotel del 20 al 23 de Julio de 2.010, con mi mujer y mi hija de 9 años en una visita de placer a Lisboa. Estuve alojado en la 15ª planta y de ruido nada de nada. El hotel en si no esta nada mal, alejado del centro pero muy bien comunicado y en una zona donde existe un gran centro Comercial, Vasco de Gama, que tiene de todo. Digo bien comunicado ya que a escasos metros se encuentra la Estación Oriente, tren, autobuses y metro. En poco más de 20 minutos en el centro de Lisboa. Me dio un poco miedo referente a las críticas que se han expresaso y tuve un as en la manga, referente a otro hotel, pero al final probé y acerté. Por lo cercano que esta del aeuropuerto, a unos 3 o 4 kilómetros, es paso diario de personal de líneas aéreas. Este hotel esta ubicado en la zona en la que en su día fue la expo del 98. Tiene todo lo necesario e incluso parking, a un precio módico de 10 euros diarios, por lo que olvidaros del coche y a por la tarjeta Viva o similares. Sobre el desayuno, os puedo decir que es muy completo, pero que muy completo. No le falta de nada, es más, yo suelo tomar cafe expresso, y ningún problema, los camareros de lo más atentos, por lo que me extrana alguna mala critica que he leido sobre este asunto. Para finalizar deciros que el personal es muy amable. Si bien el único pero que se le puede poner es que no tenga wi-fi gratuito y te cobren la misera de enganche si te quieres conectar. Penoso, ya que tienen wi-fi en todo el edificio.
