En 1784, Nicolau Massa inaguró el local como Café y Salón de billar. En 1823 adquirió el local los hermanos Tavares. En 1861 es traspasado a Vicente Caldeira que lo transformó en un restaurante de lujo, que perdura hasta nuestros días. Por lo que vives la misma atmosfera, contemplas la misma decoracion y te reflejas en los mismos espejos que lo hacian los comensales de finales del siglo XIX, y eso es sentir la Historia en restaurante mas antiguo de Portugal y uno de los mas antiguos del mundo.  El salón decorado con luces tenues de grandes arañas y velas, no tiene mas de 13 o 14 mesas suficientemente separadas, manteles y servilletas de hilo, copas de buen cristal, creo recordar que Spiegelau, (quizas para vino tinto un poco pequeñas), Carta de vino extensa y cuidada con precio no abusivo, personal de sala joven pero muy profesional. Excelentes tanto el Maitre como el Sommelier. La dirección de la cocina está en manos del Chef José Avillez desde el 2008. La cena para dos personas: Foie gras de pato salteado con granada, hinojo, polvo de piñones y sabores de madera (en su punto 29,45€), Pichon asado con un Ferrero Rocher de Foie Gras y Trufa, Acelgas salteadas, Pure de Reineta y Salsa de Avellanas y Canela (excelente,36,75€), Cochinillo de Alentejo a la Parilla con Migas al Sabor Portugues (sabroso, 36,35€), Selección de Quesos Portugueses (excelente, 19,75€), 1 cafe expresso (perfecto, 2,50€), 1 GT de Hendrick's (10€) y 2 cervezas Sagres de grifo de aperitivo (10€). La cena fue regada con un Douro Van Zeller's (42€) que estuvo a la altura exigida. Si añadimos el coste de 2 Couvert (13€) el total de la cena para dos personas fue de 199,80. Buena RCP por la materia prima, presentación, servicio y ambiente
