Fui de turismo con mi mujer a Lisboa, y estuvimos en este Hotel. Nos encantó, es muy moderno, la habitación no es muy grande pero no hace falta más. El baño espectacular. Las zonas comunes son muy fashion, todo muy nuevo y bien cuidado. Lo que más nos gustó fue la zona exterior de la piscina y solarium. Es una pasada!, la pena que las vistas son todo rascacielos, pero si no, puedes pensar que estás en el Caribe! El desayuno muy rico, lo único que me decepcionó es que el zumo no era natural, solo por poner un pero... Aunque no está en el centro de Lisboa, tiene muy facil acceso al mismo por bus y metro.Las paradas están a menos de 5 minutos del hotal y tardas más o menos 15 minutos en llegar a la plaza del Comercio. Recomiendo este hotel si quereis pasar unos días de turismo con espacios para el relax.
