Estuve en el hotel fenix durante cuatro noches en julio, el trato del personal es impecable, el desayuno es fantástico y las habitaciones enormes y muy limpias.  La comunicación del hotel es excelente, en la misma puerta hay metro, a 2 metros si dos metros es decir en la misma puerta paran los autobuses que van al aeropuerto. Y a 100 metros en la esquina superios de la Plaza del Marques de Pombal hay muchísimos autobuses que te llevan hasta la plaza del Mercado.  La habitación que nosotras tuvimos era un twin dos camas enormes casi da matrimonio cada una, con unos grandes ventanales al parque. En la resepción hablan español, y el día de salida nos guardaron las malestas hasta por la tarde cuando marchamos.  La zona es una zona fantástica...y si tienes suerte a nosotras nos salio la habitación por 60 euros la noche incluyendo buffet para desayunar. 
