Buen hotel con estilo sueco. ADSL wifi incluido en el precio. A ver si aprenden los hoteles europeos a no robar 20 € x la conexion de un día.  El hotel está a un paso de la estación de tren y del centro y a 5 minutos en coche de Saab. Habitaciones de tamaño mediano y bien equipadas. Prestan bicicletas a los clientes para dar paseos (recomendable). El desayuno incluido en el precio (120 € noche, caro para españoles, pero es que es Suecia) normal, muy escandinavo. Un poco escaso en cuanto instalaciones, pero me dio igual no tuve tiempo
