En primer lugar, hay que tener en cuenta que la calidad de los hoteles en Grecia no es comparable a la de España. Habría que quitarles una estrella. Aún así, el Grecotel sería un 5* justito de España.  Es mi preferido en Atenas para un precio de 140-150€/noche.  Comparativamente en Atenas, es mucho mejor que el Divani Caravel y algo peor que el Hilton, King George o Britannia. La localización del Grecotel no es la mejor, aunque tiene metro a 50m y en 1-2 estaciones estás en el centro. Las habitaciones del hotel son amplias, especialmente las de tipo ejecutivo, con un amplio baño con una ducha separada de la bañera.  Respecto a la opinión precedente en español, los precios del hotel son los usuales de un hotel de 5* en Atenas. El resto de puntos negativos no son específicos del hotel en particular, sino aplicables al pueblo griego en general.   Yo no tengo queja del personal, llegamos al restaurante 5' antes de que cerraran por la noche, les pedimos que nos hicieran una tortilla, que nos trajeran aceite, pan y tomate y nos hicimos un "pà amb tomàquet".  
