cenamos en éste restaurante , es muy acogedor. El servicio muy amable y nos preguntaron varias veces si estaba todo bien. De primero pedimos dos sopas la de cebolla estaba bien la de pescado no nos gustó demasiado. Som muy baratas , merece la pena probarlas. El bacalao con nata y gambas estaba muy bueno.también pedimos sardinas que te las ponen fritas y aparte guarnición de arroz con judias , muy rico. Regado con un vino verde de la tierra (muy normalito). La carne también tenía buena pinta. No pudimos pedir postre de lo llenos que estabamos. Bastante cantidad.
