Elegimos este hotel porque ofrecía uno de los mejores precios (79€/hab) y nos garantizaba la calidad de una cadena hotelera seria (Accor) ya que después de buscar entre los buscadores de hoteles no había otro que nos convenciera tanto.  El hotel es moderno, limpio, con habitaciones espaciosas y cuidadas, y cuenta con un personal en recepción muy atento. De todos modos, el visitante descubrirá durante su visita a Atenas que los atenienses son personas muy amables y hospitalarias.  Otra cuestión a destacar es la posibilidad de conectarse gratuitamente a internet a través de dos iMac que el hotel pone a disposición de sus clientes. Todo un detalle. Además cuenta con piscina en la azotea que ya estaba abierta en el mes de mayo. Se agradece bañarse con vistas a la Acrópolis.  Como inconveniente está su situación. Se encuentra al norte de la Plaza Omónia por lo que las calles y edificios de la zona están un poco "abandonadas", es decir, Atenas en estado puro cuando sales de la zona turística. De todas formas no es una zona insegura y se sitúa cerca de la parada de metro de Larissa Station y de un centro comercial Carrefour. Además los taxis en Atenas son muy baratos y, por norma general, honestos.
