Estuve alojado en este hotel el día 20 de julio, habiendo reservado una habitación doble y una triple. La reserva la hice por internet, a traves de e-mail, nunca haciendo uso de la tarjeta de crédito. Personal de recepción encantadores y completándote todo tipo de información referente a localización y atracciones del lugar. Las habitaciones perfectas. El desayuno, aunque estuvo bien, le vi falto de algún dulce, ya que unicamente tenían croissante y una tarta, riquísima, de chocolate. El resto de componentes del desayuno bien, fiambre, fruta, etc. Hotel muy a recomendar.
