Me encantó este lugar, el sitio genial, el servicio buenisimo y la comida excelente. La noche fue super agradable, nos aconsejaron super bien y pedimos como entrante un arroz que es de lo mejor que he probado. A parte que la comida es realmente buena, luego puedes quedarte a tomar unas copas porque el ambiente es super agradable y tienen un cocktail con gin y fresas naturales delicioso. Tienen una especie de espacio Tankeray que está super bien. 100% recomendable, nos gustó muchisimo y no realmente caro.
