Estuvimos en el Hotel Cs Sao Rafael Atlantic en el Algarve y todo ha sido maravilloso. El hotel es precioso y siempre muy limpio, las habitaciones son enormes y muy bonitas. Teniamos media pensión y las cenas eran impresionantes, los productos eran de muy buena calidad y hacen el mejor gazpacho que he probado incluso mejor que el de Andalucía, cosa que no podíamos comprender. El Spa está muy bien y la entrada es libre y tienen zona wifi en todo el hotel e incluso te dan un cable de red para que en la habitación sea más rápido. El personal era muy amable y trabajan todo el tiempo para que estés a gusto. Repetiremos seguro
