Dormimos una noche de principios de agosto de 2008.  Llegamos en bicicleta a primera hora de la tarde desde Hobro, en un día duro de frio y lluvia.  Teníamos una reserva previa de dos días antes que llamamos por teléfono. Primero intentamos reservar en el albergue pero estaba lleno. Nos dieron una habitación con 2 camas separadas en dos espacios. Baño a parte comunitario, con una ducha. El baño estaba limpio y muy bien decorado.  La habitación era sencilla, muy bien decorada, con una mesa con dos sillas, TV. Muy agradable. Lástima que las camas estuvieran tan separadas, parecía que habían juntado dos habitaciones individuales. Toda la Villa tiene un ambiente muy casero y hogareño.  Esa noche usamos la cocina para hacer la cena. Compramos comida en el súper y cocinamos a nuestro gusto.   El desayuno estaba preparado en la nevera desde el día antes, con nuestros nombres. Un buen desayuno, no muy abundante (como en los albergues daneses), pero divertido.  La chica que nos atendió era muy simpática y atenta. Nos dejo guardar las bicis en el parking bajo techo.  Estaba muy cerca del centro caminando. La ciudad la visitamos con una lluvia muy persistente e incómoda. El casco antiguo era muy bonito e interesante. Si vuelvo a Aalborg, sin duda volveremos a Villa Rosa. Calidad/precio muy buena para ser Dinamarca.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
