Es un hotel de 4 estrellas que esta muy bien. Tiene una piscina intreior que esta muy bien decorada con forma de plantas y selva. El jacuzzi es gratuito y la sauna se paga aparte. La hab estuvo bien. Teniamos una normal y la recepcionista nos hizo el favor de ponernos en una con vistas al mar por lo que estupendo. Se come bien y es limpio.Tiene las comodidades de un 4 estrellas. Esta en un pueblecito costero muy turistico y bonito y esta al lado de la playa. tened cuidado con la gasolina que es carisima.  El hotel tiene parking propio exterior pero al estar siempre lleno lo teneis que dejar fuera del recinto pero hay sitio de sobra. Tiene una bar muy acogedor y elegante donde tomarte unos vinos y un dia durante la estancia teneis la recepción con el gerente del hotel donde reparten vinos gratis. yo recomiendo haceros excursiones por la zona porque merece la pena.  En el hotel no tuvimos ningun problema. lo recomiendo. 
