El hotel esta bien situado, perfecto si vienes en autobus desde el aeropuerto, paras en saldanha. del centro esta aproximadamente a 30-45 minutos andando, en un paseo agradable por la calle liberdade. Sino, hay dos lineas de metro en menos de 5 minutos.las habitaciones son muy amplias y confortables. el staff habla español perfectamente, y el desayuno es bastante completo, bueno en general. perfecto hotel para estar en su visita a lisboa. recomendable 100 %. relacion precio / calidad: muy buena.
