Este pequeño hotel de Delfos es sin duda el mejor de los que tuvimos durante nuestro circuito por la Grecia continental. En un principio nos esperábamos el Amalia, que no es nada del otro mundo, pero nos llevaron a este y nos encantó. Las vistas son espectaculares (Delfos está en una montaña y tiene unas vistas maravillosas de la falda de la montaña poblada de olivos hasta el mar) y las habitaciones son amplias (he de decir que la nuestra era triple, pero aún así, todas son amplias) y muy bien cuidadas (con mobiliario similar al de una casa d campo). Todo esto hace a este hotel la mejor elección, pero sin duda lo mejor es el desayuno, un buffé no demasiado extenso pero excelente de calidad (uno de los mejores yogurts que he probado en Grecia). Si podeis elegir, id a este hotel, aunque solo sea una noche (que es lo que suelen estar los circuitos).
