Hemos pasado 10 días en familia con tres niñas y el resultado ha sido estupendo.  El check in fue muy rápido y muy amable. El traslado a la habitación (tipo T1) fue en un cochecito que encantó a las niñas (estaba a unos metros del edificio principal de recepción y habitaciones) y nos ayudaron con todo el equipaje. El apartamento está muy bien equipado, con todo lo necesario en la cocina e incluso nos encontramos con la grata sorpresa de tener un detalle del hotel para la llegada. La única pega es que realmente, como ya había leído en otras críticas, en el apartamento olía bastante a humedad. Lo cierto es que ventilamos y creímos que sería suficiente y por eso deshicimos todo el equipaje. Al día siguiente, tras pasar el dia fuera de las instalaciones y volver al hotel nos encontramos con el mismo olor. Como ya teníamos todo el equipaje en los armarios no solicitamos ningún cambio, por lo que no podemos culpar nada a la dirección del hotel, pero la realidad es que el olor a humedad en el salón nos acompañó todos los días. Ha sido lo único negativo de nuestra estancia pero que se ha visto compensado con creces con el resto de servicios y atenciones obtenidos. El servicio de limpieza se encarga a diario de limpiar la cocina y todos los utensilios empleados por lo que no hay que preocuparse por ello. Esto resulta muy cómodo y son muy eficientes. El equipamiento del baño también es completo con el detalle de disponer jabones y geles especiales para los niños.  El desayuno es muy completo y de calidad y no sufrimos mucho las masificaciones mencionadas en otras críticas. El zumo natural de naranaja merece especial mención por su calidad. Los restaurantes del hotel que probamos (el de pescado y el buffet) son de gran calidad ambos. El buffet no es el típico buffet de hotel, sino que presenta una variedad adecuada y con una gran calidad en la materia prima. El restaurante de pescado es impresionante gracias a la calidad del producto (también es cierto que lo pagas). En ambos restaurantes incluso algún día ofrecieron cuadernos y pinturas a las niñas para entretenerlas. En ningún caso sufrimos largas esperas entre plato y plato. Las piscinas también están muy bien. Las de nuestro conjunto de apartamentos estaban recién pintadas y con hamacas suficientes para todos. El servicio de toallas también resulta muy útil tanto para la piscina como para la playa. La playa está muy bien equipada y dotada de Bandera Azul de la UE. La pega es que es un poco pequeña y hay bastante gente, pero las aguas muy tranquilas y con espacio para todo el mundo. Dejo para el final los tres aspectos mejores que tiene este Resort: 1.- El SPA. La oferta del 50% de descuento en ciertos tratamientos diarios está muy bien. Nosotros la aprovechamos en varias ocasiones y el trato del personal fue exquisito y las instalaciones están muy bien. Realmente consigues relajarte y aislarte del mundo durante un rato. 2.- El club Realito. El personal es fantástico y la atención con los niños magnífica. La variedad de actividades durante el día es muy completa y los niños disfrutan mucho, pese a la diferencia de idiomas. En nuestro caso, especial mención para Carmen que se volcó en atenciones con nuestras niñas. La confianza, tranquilidad y seguridad que transmiten nos animan a volver a este destino. 3.- Todo el personal del hotel. El trato con todos los clientes es muy agradable, cercano, familiar pero respetuoso, atentos. Están siempre pensando en cómo pueden mejorar tu estancia en el hotel, pero sin molestar. Para mí lo mejor del hotel. Cabe destacar a Lucas y a José que siempre estuvieron pendientes de nuestro bienestar en los restaurantes. También me gustaría mencionar el fantástico trato recibido por Jorge durante el proceso de reserva que me facilitó y resolvió todas las dudas planteadas con gran claridad y celeridad. En definitiva una estancia muy positiva y recomendable que esperamos poder repetir en el futuro.
