Elegimos este hotel para pasar un fin de semana y la verdad es que nos encantó. El hall es muy amplio al igual que las habitaciones y los empleados muy atentos y amables. El bufet de desayuno es de lo mejorcito y tiene de todo; hasta un cocinero que te hace al instante lo que le pidas: tortilla, huevos, revueltos... Es muy fácil llegar en coche si este es el medio de transporte para llegar a Oporto ya que no está cerca del Duero, en la parte antigua y más céntrica a la cual es más complicado llegar en caso de no conocer la ciudad.  Los recepcionistas son muy amables y nos aconsejaron muy bien acerca de dónde salir a cenar. La única pega es que las consumiciones del minibar son muy caras y que tuve que bajar a recepción a pedirles un cepillo de dientes en lugar de tenerlo incorporado ya en el set del baño. En resumen, una gran elección.
