Hotel pequeño ubicado junto a Marqués de Pombal, a 20 minutos andando del centro histórico. Nuestra habitación (604) tenía un tamaño correcto, estaba limpísima y la decoración era moderna y relajante. A destacar el baño, aunque algo pequeño, bonito y con una ducha estupenda. LCD de 32" y minibar.  El desayuno buffet bueno, aunque sin excesiva variedad. El personal atento y relajado, aunque en momentos haría falta más staff para atender los check-ins y outs. El la planta 0 el bar-lounge muy correcto.  Lo recomiendo si se paga 70 euros o menos por noche, porque la oferta de hoteles en esta zona de lisboa es grande y posiblemente mejor para un precio superior.  Una apuesta segura si se opta por no estar en el centro histórico de la ciudad.
