Lo primero. LAS FOTOS de las habitaciones son un engaño. Lo comente en la recepcion y la recepcionista tuvo la desfachatez de decirme que cuando me saco una foto no cuelgo en la que salgo peor sino en la q estoy mas guapa y que ellos hacian lo mismo, q ponian las fotos de las mejores habitaciones. Se nota mucho q hay mucha gente que protesta por lo mismo y ya te sueltan un discurso q la verdad no creo q convenzca a nadie. Por lo menos a nosotras no lo hizo y al dia siguiente dejamos el hotel. No nos fuimos ese dia porque llegamos a la una y media de la mañana tras cinco horas de coche. AH! segun esta señorita, lashabitaciones de las fotos existen(no me las quiso enseñar porque estaban ocupadas) asi q si quereis jugar a la ruleta rusa, reservad aqui una habitacion, pedid una buena y a ver q os toca! Puede que la buena, otra cosa es como estara de limpia.  Lo segundo. LA LIMPIEZA. Bueno ahi os dejo unas fotos para que podais juzgar por vosotros mismos. Todo lleno de humedades, la cortinas sucias, el suelo sucio, las partes blancas de alfombra de la habitacion eran mas grises q el cielo de santiago en invierno...Lo peor. Todos los pelos pegados en los azulejos del mini-baño. De verdad que no os podeis imaginar la cantidad de pelos que habia alla dentro. DE verdad UN ASCO. Menos mal q mis amigas y yo siempre viajamos con una funda de edredon por si nos encontramos un sitio tan asqueroso como este, porque sino, de verdad no podria haber dormido. Es mas pusimos una toalla dentro de la bañera para ducharnos.   Tercero. EL DESAYUNO. El desayuno escaso consistente en mantequilla, mermelada, cafe, zumo de polvo, panecillos(bien) y croissants. Unos sabian bien y otros a colonia!!!Además las mesas estaban sucias.
