Personal muy amable. Habitaciones dignas de hotel de tres estrellas en casi todos los casos. Climatizador individual. Zona muy tranquila y céntrica. Estupendo en todos los aspectos. Estuve tres veces en un mes y siempre fue perfecto y a un precio sencillamente increíble. Recomendable y para no dejar pasar. Nos recomendaron en el hotel ir a cenar a Lanxeirao, cerca de la Central Camionagem. El sitio es muy concurrido y bastante sencillo, pero una Grelhada Mixta allí hará las delicias de cualquier comensal por muy poquito dinero. Gracias al recepcionista del hotel por la recomendación
