Este es un hotel de 5 estrellas bastante centrical en Oporto. El edificio en sí no está muy bien, pero el interior está muy bien decorado y las habitaciones las han renovado con estilo. El desayuno es servido en el restaurante, muy bueno - o en el acogedor patio interior. Además, los precios son que no lo que uno esperaría de un hotel de 5 estrellas. Todo sobre, que podría haber sido el lugar perfecto para alojarse en Oporto, pero dos cosas spoleid un poco nuestra estancia:   - Como otros viajeros han comentado, los alrededores del hotel son bastante ruidoso por la noche. Hay varios bares y en el verano la gente beber fuera en la calle. Aunque en nuestra llegada nos pidieron para un tranquilo, inner habitación, nos acabaron en una habitación exterior, en la segunda planta, justo en frente de una cafetería. que teníamos ruido hasta muy tarde en la noche. Encima de todo eso, nos dieron una habitación (la habitación de ejecutivos) más pequeña de lo normal, con unos 1,40 metros cama (en realidad es pequeña) y una puerta comunicarse con la habitación de al lado. Así que no nos podíamos sólo se oye el ruido de calle, pero también el vecino es televisión.   Además, tuvimos un segundo problema. Cuando conducíamos hacia el hotel, hay una pequeña zona de estacionamiento Temporales en la misma fachada del hotel, sólo para Descargaos el equipaje, y hacer el registro de entrada. Esa zona de aparcamiento está controlado por 2 hombres que no son contratar por el hotel. ¡Un exponente como &quot;mandos de aparcamiento&quot; de una zona gratis y público que no necesita cualquier mando de aparcamiento... Así que, cuando llegamos al hotel, te dicen que dónde podíamos aparcar tu coche, y la tienes que dar a ellos algo de dinero. Por supuesto, es posible encontrarlo niegan a dar dinero, pero entonces nadie sabe lo que pasaría con el coche. Me pareció que un hotel de 5 estrellas no debería permiso esta situación y debería alquilar una persona a ayudar a los clientes en su llegar y para proteger ellos de esos eran falsas mandos de aparcamiento.
