Buenas tardes , os comento mi estancia en éste hotel , está bien situado. Las habitaciones están bien , las camas son buenas y confortables y estaba todo limpio. No hay pega. El baño en nuestro caso dejaba bastante que desear , aspecto viejo. La bañera aparte de la cortina que no tenía buen aspecto ,tenía ronchones negros de suciedad, cuando habrías el grifo del baño olia a tubería.. bastante desagradable. Los ascensores del hotel son antiquisimos , un poco claustrofobicos... El desayuno bastante malo , otro detalle no tiene minibar. los recepcionistas bastante amables, En general quitando el baño y el desayuno bastante pobre , buena estancia. Saludos
