Una elección acertada.  Ubicado sobre la bahía de Sagres,en lo alto,con vistas inmejorables a la playa y al puerto.  una zona llena de calas desiertas y playas en las que se puede practicar deportes de vela,surf,buceo,o simplemente disfrutar de su tranquilidad.  El hotel modernismo con habitación muy amplia y cómoda en la que predomina el blanco.En nuestro caso nos dieron una habitación sótano y pensamos que seria mala pero no,al estar parte del hotel incrustado en la colina resulta que las habitaciones sótano tenían una terraza natural e individual,con césped al aire libre,una pasada .Por otro lado cuenta con una buena piscina.  El servicio del hotel correctisimo y con habla castellana.  Respecto a la comida nosotros contratamos solo desayuno y un día pc pues se salia de mi presupuesto pero en la agencia me dijeron que merecía la pena probar un día,el caso que quien pueda es buenísimo,a la carta y con cocineros de fama.Para los que como yo con 1 día me conformo abajo hay un restaurante con las mismas vistas ,muy bueno y mas económico,el pulpo de p.m.  En conclusión una maravilla para unos días de relax.
