Estuvimos 3 noches en este hotel que apenas tiene una año. El check in era a partir de las 14:00, pero nuestro avión llegaba temprano y pasamos por el hotel para que simplemente nos guardaran las maletas, pero fue muy agradable cuando nos dijeron que podíamos entrar a la habitación (eran las 09:00).  Para llegar al hotel desde el aeropuerto cogimos la linea 22 de autobuses urbanos en el aeropuerto y en apenas 15 minutos nos dejo en toda la puerta del hotel, luego para ir al centro se puede ir andando (unos 40 min) o coger el metro que esta a unos 5 min y luego son 4 paradas, vamos que en 15 minutos estas en el centro.  Solo le puedo poner una pega, y es que la habitación no era muy grande, quizás porque estábamos en la ultima planta y teníamos terraza, el resto muy bien, suelo de tarima y todo muy nuevo y limpio.  Los desayunos geniales, un buffet libre muy completo y rico, con la excepción de los zumos que eran de máquina y prácticamente eran agua.  Los camareros atentos y agradables, por las tardes tienen happy hour y toda la carta del bar esta al 50% de 18:00 a 20:00, por lo que tomarse una pinta por 4€ está bien, sino es un poco caro. Una tarde nos invitaron a unas caipirinha porque unos huéspedes las pidieron y se fueron de malas maneras sin mediar palabra , dejando al pobre camarero con las copas en la mano, así que nos las ofreció... muy ricas :)  Una buena y económica opción para visitar Lisboa unos días.
