El Britania es un hotel en un edificio y con una decoración singulares, estilo art decó. Lo definiría como íntimo, acogedor y decorado con gusto. Se encuentra junto a la Avenida Liberdade muy cerca del centro lisboeta.  Estuve en una habitación junior suite, la número 65, que es muy espaciosa y que tiene dos terrazas de suelo de madera, una junto al saloncito y otra más grande junto al dormitorio.  El desayuno buffet, aunque no muy variado, es bueno. Lo más flojo los salasdos. Muy destacables los pastelitos.  El personal de recepción ha sido muy amable.
