Escogimos este hotel debido a su bajo precio y los comentarios de otros viajeros. Se encuentra ubicado en una zona donde hay varios restaurantes y tiendas, y tiene además una estación de metro cercana. Prácticamente nos movimos por la ciudad usando la Lisboa Card, que tiene uso ilimitado de transporte y descuento en varios lugares.  La atención de la gente en recepción es muy buena y tratan de ayudar en todo lo que pueden. Las habitaciones son pequeñas, pero cuentan con varias comodidades. El precio del hotel incluye un desayuno estilo europeo y uno puede servirse lo que deseé. El único pero que le pondría es que su comedor es demasiado pequeño y a veces hay que esperar a que se desocupe una mesa para tomar el desayuno.
