La recepción y la sala de espera es acogedora y muy bien lograda. El servicio de recepción fué bueno aún cuando esperabamos nos entendieramos en "Portuñol" no fue posible y el inglés de los recepcionistas dejaba algo que desear. Mas sin embargo todo salió muy bien. El cuarto es muy pequeño comparado con los cuartos de los hoteles de cinco estrellas en México. La televión era pequeña tan solo 19 pulgadas, el radio era confuso de operar y se encontraba el interruptor tras su búsqueda. El guarda rropas era bastante amplio, mas sin embargo el cuarto no lo era. El aírea acondicionado era bueno a secas. La higiene y limpieza fueron excepcionales. Un día el elebador no funcionó, y los recepcionistas sin mas explicaciones nos enviaron por los elebadores de servicio de los cuales costaba trabajo reencontrar los pasillos. Creo que en general el hotel esta muy bien sin lograr ser excepcional 
