Bastante decepcionante la llegada, porque reservamos (por pago anticipado) una habitación superior, que según la descripción y foto de la web del hotel no tenía nada que ver con la realidad. Era una habitación como las demás, y por supuesto no tenía los metros que decían en la web (32m). No tendría más de 20. No estaba mal, pero desde luego no era la habitación superior que reservamos. Pedimos que nos enseñaran la normal y no vimos ninguna diferencia, cosa que no es así en las fotos del hotel, cualquiera puede comprobarlo. Eso sí, nos devolvieron el dinero sin problema y nos alojamos en una normal, ya que eran idénticas. Por la noche la zona está muerta a partir de las 10 y el hotel apaga hasta las luces de recepción a las 12 en punto.  El spa pequeñito pero muy cómodo. Muy bueno el restaurante italiano del hotel. Y en los alrededores varios restaurantes bastante recomendables.
