Hemos vuelto a este hotel por su calidad, su precio y su situación: al lado de la estación de Oriente y del aeropuerto. Sigue siendo unestupendo hotel con un buenísimo desayuno (la variedad y calidad de panes y bollería es espectacular) y unas muy confortables habitaciones. No tienen impresora conectada al punto de internet y además es de pago (una hora mínimo: 2,50 €) lo cual no tiene mucho sentido. Es el único defecto que puedo encontrarle. El Sr, de United Kingdom ,que lo puntua con un 2, no sé si es que está acostumbrado al Ritz de parís (y aún así no se merece un 2) pero, sal vo en su país, no es frecuente que los hoteles tengan teteras o hervidores de agua en las habitaciones...y deberían saberlo si viajan con frecuencia.
