Muy buen hotel en general, a unos 15 minutos caminando del centro de Funchal, en la zona hay muchos otros hoteles y restaurantes o cafes para tomar copas. El desayuno buffet es excelente, gran variedad de bolleria, embutidos, frutas, zumos, todo muy apetecible y mejor si puedes desayunar en una mesita cerca de la piscina!! La habitacion grande, con una pequeña terraza donde puedes tomarte algo tranquilamente. Hay varios restaurantes en el hotel, solo probamos la pizzeria, las pizzas son buenisimas. Un hotel muy recomendable, limpio, se ve todo muy nuevo. Los turistas son en su gran mayoria ingleses. La gente del hotel es muy amable. Gran hotel para visitar la isla de Madeira, a mi marido y a mi nos encantó!!!
