La primera sensacion del hotel al entrar es buena.El hall es amplio y la decoracion es sencilla pero moderna y da mucha luz y amplitud.La habitacion,de medidas lo justo,con su mesa una sillita y bastantes cajones para guardar las cosas,tv LCD pero sin mini-bar.Eso si en cada pasillo de las plantas hay una maquina con botellas de agua,refresco,frutos secos,chocolatinas,patatas fritas....El baño tiene un plato de ducha y la sensacion es comoda. Los desayunos estan bien,con cierta variedad pero con lo que te encuentras normalmete tostadas,varios panecillos,cereales,yogures,bollo tipico,huevos revueltos,judias,bacon,un boolo tipico de ali como si fuera pizz pero con salchichas y bacon...en definitiva bien. En el Hall y el comedor tiene wi-fi gratuito. Las instalaciones estan bien,modernas y muy acogedoras.el hotel se encuentra a dos paradas de metro del centro unos 15min.andando cuesta abaj...al ir,claro! En definitiva lo recomiendo al 100% y si fuera de nuevo a Lisboa,volveria aqui! El personal del hotel muy amable y dispuesto a mostrarte cualquier indicacion..y lo facil del idioma
