Acudimos a este restaurante animados por las críticas leidas en esta web.Y la verdad es que cuando nos sentamos en la mesa pensamos que habíamos acertado. Buena decoración, trato esquisito, en general todo lo que puede ofrecer un buen restaurante. La carta no es muy abundante pero ofrecía posibilidades que, para mi gusto, se quedaron en éso, en posibilidades. Una comida o una cena tiene un tiempo. Y si ese tiempo no se cumple minimamente adios la gracia.Y eso fue lo que pasó en esta ocasión. Una hora desde que nos sentamos a que nos llegara el segundo plato. Entre el primero y el segundo más de media hora. Así, evidentemente es imposible disfrutar de la cena, y mucho menos poder hacer una evaluación positiva del lugar. Lo malo es que cuando te quejas, la única explicación que te dan es de que se trata de un restaurante "moito calmo". ¡Pues vaya!  Habría que intentarlo una segunda vez para averiguar si fue accidental o siempres es lo mismo. Por lo demás, tampoco es que la comida fuera para estrellas, pero por lo menos el lugar es bonito y bien decorado. La pena: que traten de justificar lo injustificable. La conclusión. Que quizás merezca otro oportunidad
