Es importante saber que este hotel no está en el centro de Estocolmo. Tiene por tanto el inconveniente de tener que desplazarte para visitar la ciudad y a cambio tiene la ventaja de unas vistas preciosas en un entorno tranquilo. El hotel en sí es correcto, con un desayuno bastante bueno (el salón del desayuno es impresionante, en la planta alta con unas vistas preciosas). Está al lado de los jardines Millesgarden, de visita obligada. Es una buena opción para quen quiera moverse en coche por las islas y alrededores de Estocolmo y no conocer solo el centro.
