Hotel confortable, y céntrico. De construcción, o rehabilitación reciente.  Habitaciones de tamaño suficiente aunque con techo elevado y decoración atrevida. La recepción, amabilísima. Se habla castellano, y están dispuestos en todo momento a prestar atención y consejo. Para mi lo mejor del hotel. Recomendaría evitar la reserva del desayuno, ya que el precio es elevado, y vale la pena probar las cafetería de las callejuelas. MI veredicto: no creo que nadie pueda arrepentirse de visitar este hotel. Totalmente recomendado
