Nos alojamos en este hotel durante 2 días de la Semana Santa de 2010 y hemos quedado muy contentos. He frecuentado varios hoteles IBIS últimamente y de todos me he llevado una muy buena impresión. En concreto este de Lisboa nos ha gustado mucho. No debía hacer mucho tiempo que había sido reformado ya que estaba todo bastante nuevo.  La habitación era más grande que en otros Ibis, tenía un tamaño muy adecuado y lo mejor es que tenía un baño muy grande y de verdad, ya que una de las cosas menos buenas que tienen los Ibis suele ser el baño, que es pequeño y de plástico. El de este hotel tenía una ducha muy grande con mampara de cristal y el resto del baño muy amplio. Luego el resto de la habitación también era mas amplio y todo nuevo, con su suelo de tarima, cama de 1,50 muy cómoda, tele plana en la pared y una mesa muy larga donde dejar todo. También hay que decir que daba a un patio interior, por lo que era muy tranquila, por la noche no se escuchaba ni un ruido, pero aun así era un patio amplio y era totalmente luminosa la habitación y eso que era un segundo piso.  También nos gusto que el hotel tiene aparcamiento en el mismo hotel que subes directamente a la habitación y que tiene un coste de 9 € por día, lo que me pareció razonable. Lo único que no es muy grande, por lo que conviene cogerlo según llegas.  El desayuno también lo hicimos en el hotel y merece la pena, un precio de 6 € un buffet libre bastante aceptable, obviamente no tenia un abanico muy amplio de cosas, pero todo estaba bueno y además tenia un horario muy amplio.  Finalmente la localización, nos pareció buena, no esta en pleno centro turístico, pero casi, esta en al zona alta de la Avenida de la Liberdade, que andando al centro (sobre todo para ir que es cuesta abajo) serán 15 minutos o así. Lisboa es una ciudad llena de cuestas, por lo que en seguida tienes que subir o bajar. De todas formas, tiene metro cerca, pero nosotros la verdad es que fuimos y volvimos andando los dos días y tan solo la cuesta final del hotel se hace dura, el resto un paseo muy agradable y además es un barrio muy tranquilo y que no da ninguna inseguridad, al revés, es muy buena zona.  De hecho es un hotel que repetiría en futuros viajes a Lisboa.
