El hotel se encuentra situado a las afueras de Albufeira. El hotel es bastante nuevo y las habitaciones están decoradas de estilo moderno, lo único que eché en falta era una televisión de pantalla plana en el salón y una televisión en el dormitorio. La habitación no estaba demasiado bien mantenida, y sobre todo, la limpieza dejaba bastante que desear ya que al mover las camas individuales para juntarlas, empezaron a aparecer pelusas por todos lados. Tampoco creo que en la limpieza que se supone que hacen a diario, barran y frieguen el apartamento, sino que simplemente te hacen la cama y punto. Las toallas las cambian cada 3 días. Las instalaciones están bastante bien, aunque la piscina interior es algo pequeña.
