Es un bloque nuevo de apartamentos de altísima calidad. Están a 2 minutos de la parada de metro CAROLINA MICHAELIS, que conecta con casi todos los puntos de la ciudad. El apartamento que nos tocó estaba impecable, todo muy, muy limpio y nuevo.  No se escuchan ruidos del exterior. La cocina es pequeña pero está surtida de todo lo que puedas necesitar en tu estancia, incluyendo una lavadora-secadora. El baño es grande aunque la zona de la ducha es un poco oscura. Las amenities si las quieres, debes pagarlas. Hay un secador. El comedor tiene un sofá estupendo tipo chaiselongue y una tele de plasma con infinidad de canales. Además hay una alfombra estupenda y el suelo es de parquet. La habitación es pequeña pero muy cómoda. La cama es grandiosa y perfecta para dormir. Frente a ella hay otra tele de plasma. En todas las estancias hay calefacción-aire acondicionado. Al entrar proporcionan un kit de bienvenida para el desayuno y el día de fin de año nos obsequiaron con una botella de champán. Los recepcionistas, atentos en todo momento. Nos pidieron un taxi y llegó rápidamente.  Es un lugar tranquilo, perfecto para pasar unos días en la ciudad y a un precio barato.
