Ubicación, MUY bien; Instalaciones buenas; Personal de recepcion, MUY BIEN. A mejorar (según nuestra opinión): No hay minibar en las habitaciones En las habitaciones de NO FUMADORES, huele a tabaco. Al principio, no sabíamos de donde venia, pero, después descubrimos, que venia de las dependencias del personal de limpieza, (cercano a nuestra habitación) y que por no sabemos donde, se transmitia a las habitaciones. El primer dia, (seguramente la habitacion estaba algunos dias sin utlizar, las toallas del baño, olian como si hubieran estado fumando alli al lado de ellas. Por otro lado, otro aspecto a mejorar, es el pasar la aspiradora a la moqueta de las habitaciones todos los dias. Estuvimos cuatro noches, y tan solo pasaron la aspiradora una sola vez.
