El hotel se ve bien cuidado, pero necesita un lavado de cara. Tenía una habitación que daba al patio interior, que estaba muy sucio. La barandilla de la terraza necesitaba una mano de pintura, pero el interior estaba limpio. Pasamos una noche calurosa (no hay aire acondicionado en las habitaciones) aunque está bien situado en el centro y el personal nos ha atendido de maravilla. (Viajábamos 7 adultos y 7 niños (0, 2, 3, 5 y 7 años)) Buena recomendación para el restaurante de la cena. Las señales para llegar al hotel están mal, (te mandan a un tunel con salida hacia fuera o por una calle de dirección prohibida)
