Hoy en día sorprende que se pueda dormir en un cinco estrellas europeo por menos de 100 euros y con desayuno. El Tiara Porto está ubicado en Boavista y tiene muy buenos accesos a las vías rápidas de salida y entrada de la ciudad pero estando en un entorno urbano y no periférico. A escasa distancia se encuentran cafeterías, restaurantes, el Mc Donalds y hasta un supermercado. El entorno es seguro y se puede aparcar en la calle.  Lo mejor del hotel son sus camas, toda una gozada. Las cuatro almohadas son una delicia y el colchón es firme pero suave. La decoración es elegante pero sin llegar al recargamiento. La insonorización va como la seda y el aire acondicionado refresca sin ruidos. Por cierto que hay habitaciones para fumadores, lo cual se agradece.Los complementos de baño son de la marca Hermès y tenía a mi disposición un fabuloso albornoz y zapatillas gratis.  El personal es agradable y servicial sin caer en el servilismo. En el desayuno ellos se encargan de rellenarte el zumo de naranja natural sin que tengas que levantarte.  La relación calidad/precio es imbatible y encima podemos presumir de haber estado en un cinco estrellas sin gastarnos una fortuna. El ambiente es elegante pero no nos sentiremos fuera de sitio por exceso de lujo. Probablemente los hay más baratos pero no mejores y quizás haya algún sitio mejor pero mucho más caro.  Un buen detallazo es que se ven muchos canales de televisión en una buena pantalla.  Sólo pediría que se animaran a poner wifi gratuito y eso ya sería la guinda sobre el pastel.
