Hotel de la cadena americana Sheraton. Zonas comunes muy amplias, lujosas, cuidadas. Zona de Internet junto a la recepción gratuito gracias a un convenio Sheraton/Microsoft. Habitaciones muy cuidadas con magnifico cuarto de baño con amenities justas. Es cierto que si llamas a recepción te suben lo que necesites pero ¿quien llama para que te suban un peine estando medio desnudo? La cama, muy confortable. Insonoridad de las habitaciones muy buenas. Minibar con precios de Afterhour (whisky 11€, Cerveza Importacion 6,5€)  En el ultimo piso hay un bar Chill Out con unas vistas espectaculares de Lisboa cuyos precios son acordes con las 5 estrellas.  El Spa, no muy grande pero muy cuidado. Excelente gym.  La Situacion, cercano de la plaza del Marques de Pombal. Muy bien comunicado por bus y metro a la zona del Chiado en menos de 15 minutos. Pagamos 125€ la habitacion sin desayuno.
