Es el hotel mas engañoso que he reservado ya que ni las fotos ni la descripción se corresponden con lo que allí te encuentras. Esta viejo, sucio, y huele fatal supongo que por su cercanía con la ria, que también ayuda a las plagas de mosquitos que campan a sus anchas por las habitaciones del hotel. Su situación es bastante mala, a pie de carretera en las afueras del pueblo y bastante alejado de Aveiro (en su publicidad indican que está a 9 km. digo yo que eso será en linea recta y atravesando la desembocadura de la ria) realmente esta a casi 30 km. Para rematar esta experiencia funesta la noche anterior a salir del hotel preguntamos si se podia pagar con visa y nos dijeron que si, que no había ningún problema. Al día siguiente cuando bajamos a desayunar vimos sorprendidos un cartel en la recepción que informaba que había un problema con la linea telefonica y no se podia realizar el pago con tarjeta. Os podéis imagina que montamos el pollo (ibamos 6 personas sin un duro en efectivo) y al final nos sacaron un datafono contandonos nosequé milonga que si el de la cafeteria si funcionaba o algo así (¿¿¿???)y nos cobraron con la tarjeta, no sé, nos dio la impresión de que eran un poco piratas en general, ni nos pidieron el dni cuando llegamos, ni nos dieron factura ni nada de nada. El caso es que hemos estado 5 días y podria estar horas escribiendo sobre nuestra experiencia pero creo que para muestra un botón.
