A principios del mes de marzo nos alojamos en el Hotel Britania de Lisboa durante 3 noches. Su ubicación es excelente, en la zona baja de la ciudad y su avenida principal. La acogida fue estupenda, el personal de recepción fue realmente amable. El edificio, de estilo art decó, merece ser visitado, pues tanto sus zonas comunes como las habitaciones están cuidadas al detalle. La habitación doble era inmensa, con su pequeño hall de entrada con camita individual incluida, y su habitación amplísima, con una cama enorme y un mobiliario muy acogedor y bien elegido. El baño era también muy grande. La limpieza tanto del hotel como de la habitación era excepcional. El servicio de desayuno, en un pequeño salón en la planta baja, contaba con una selección muy cuidada de productos de alta calidad y mejor presentación. El personal en general se mostró especialmente atento y el trato fue muy personalizado. Sin duda volveremos al establecimiento, pues su precio compensa con creces las ventajas que ofrece.
