He estado 3 noches alojada en este hotel y tengo que decir que me pareció muy confortable. Las habitaciones, aunque un poco antiguas en la decoración eran cómodas y limpias. Las zonas comunes del hotel están muy bien, son amplias y tiene una estupenda piscina cubierta con sauna y jacuzzi y otra al aire libre con un gran jardían. En el restaurante sólo cené una noche y la comida me pareción buena, sin ser nada excepcional, si bien los camareros son muy atentos. También tienen internet gratis en la recepción. La única pega es que está algo alejado del centro, y si no dispones de vehículo propio, hay que utilizar taxi.
