Hemos estado durante las vacaciones de Semana Santa y nos ha encantado. Habíamos estado viendo por internet las críticas de los hoteles para ver en cuál nos quedábamos y nos decidimos finalmente por el Best Western (sobre todo por el precio). Y cuándo llegamos el hotel nos pareció estupendo. Es acogedor , está muy limpio, es cómodo y el desayuno es efecitvamente muy completo. Pienso que la ubicación es perfecta: se encuentra en una pequeña plaza muy agradable y tranquila (donde se puede aparcar y eso es de agradecer porque no es fácil aparcar en Oporto) y desde la que se accede muy bien a todas las zonas de la ciudad: nos encanta pasear y andar; el problema son las cuestas ¡Pero es que Oporto tiene muchas! 
