Nosotros nos quedamos una noche por su ubicación, la playa de delante nos encantó por su belleza y por poder ver a gran cantidad de surfistas, windsurfistas y de kitesurf. Está muy cerca de Cascais, de Estoril (6 o 7 km), del Cabo da Roca y también de Sintra. La cama estaba muy bien, era gigantesca, lo que no nos gustó nada fue el olor que salía de las tuberías del baño, menos mal que teníamos dos puertas para poder aislar la habitación donde dormíamos. El desayuno fue muy básico, pero con vistas espectaculares a la playa de Guincho. El hotel yo no lo catalogaría de 5*.
