Estuvimos dos noches en este hotel y nos gustó bastante, las habitaciones son muy amplias y las camas son nuevas, los muebles son bastante antiguos lo que le da un aire retro que a mi particularmente me gusta mucho, la parte negativa de esto es que los baños están sin reformar y son viejísimos y la iluminación de las habitaciones por la noches es muy pobre .  El hotel está excelentemente situado en el centro de la ciudad y el desayuno es un buffet correcto.  Los empleados son muy amables y a nosotros nos dejaron aparcar justo enfrente del hotel sin tener que pagar el parking.
