El Ribeira Tejo está muy bien situado, cerca de todo y a dos minutos de Cais de Sodre, última parada del Autobús que te trae del Aeropuerto.  Está recién reformado, de hecho en el google street view todavía se ve cuando estaba el edificio cerrado.  Los únicos "peros" son que el lavabo tenía como un metro cuadrado, sin exagerar, con lo que difícilmente podías sentarte en la taza del Water, y por otro lado, la zona de noche da un poco de respeto, aunque esto supongo que es generalizado en Lisboa.  Lo recomiendo al 100%, por la ubicación, el desayuno, el trato y lo bien que se duerme.
