Estuvimos en Casa Moazzo una sola noche en nuestro viaje por Creta durante la primera semana de 2011. Fue casi improvisado pasar una noche en Rethimno, puesto que inicialmente sólo íbamos a visitar Chania y Heraklio, pero decidimos cambiar los planes y, de lo único que nos podemos arrepentir, es de no haber decidido pasar más días allí.  El hotel es un lugar coqueto, muy bien decorado, acogedor y en una ubicación perfecta. Su propietaria, Anna, tiene muchas ganas de agradar y se esfuerza muchísimo por hacer que tu estancia sea cómoda y que te guste su ciudad. Nosotros tuvimos la suerte de coincidir allí el 6 de enero, día importante para los ortodoxos, y ella nos explicó cuáles eran los ritos de ese día e incluso coincidimos con ella y su familia en ellos.  La habitación se llamaba Sirius (a Anna le gusta la astronomía) y era muy grande. Decorada con buen gusto, silenciosa, dos tipos de almohadas, ... con todas las comodidades posibles. Por la mañana, nos subieron el desayuno a la habitación.   Rethimno es un lugar muy bonito y que resulta agradable de pasear. Es un lugar con estilo: se nota en los escaparates, en las gentes y en el cuidado de la ciudad en general. Merece la pena quedarse más de un día allí. Además, está en el centro de la isla y es cómodo para desplazarse a otros puntos de interés.
