Hemos estado 4 días de Diciembre en este hostel, que casi hemos estrenado, abrió a mediados de Noviembre. La ubicación inmejorable, al lado de una parada de metro, a 20 minutos andando del centro, con restaurantes, bares, supermercados muy cerca. La gente que lo lleva es muy maja y te ayudan con cualquier duda o consulta que tengas. Esta muy nuevo y limpio, correcto sin lujos. Ah, un detalle importante, no hay sabanas ni toallas, aunque se pueden alquilar por un módico precio. La recepción esta abierta de 11 a 18 aprox. (pero si necesitas cualquier cosa hay un teléfono de contacto, y te dan un código para acceder a la entrada principal. Dispone de una zona comunitaria con cocina, nevera, microondas, mesas y un baño, además en la zona común tienes wifi gratis. Tienen que pulir algunos detalles, porque es muy nuevo, pero.... muy recomendable!!
