Tras una angosta y alta puerta color azul se esconde un oasis de comodidad y buena atención. Nos decidimos por ese hotel tras leer los comentarios de otros viajeros y al llegar ahí descubrimos que era aun mejor de como lo describieron. El hotel es atendido por sus propietarios Mariana y Pedro quienes siempre están dispuestos a ayudar y hacer lo necesario para que te sientas como en casa. El hotel esta bien situado muy cercano a la Catedral ( aprox. 5 min caminando) incluye un desayuno estilo buffet. Las habitaciones son amplias y con decoración moderna. El hotel tiene cerca estación de bus y tranvía.
