Las Villas D.Dinis, están ubicadas en una tranquila y bonita urbanización de Lagos, a escasa distancia de lugares de gran belleza natural cómo Playa D. Ana, Playa D. Camilo, Ponta Piedade, etc...Se puede ir caminando a Playa D. Ana, a unos 5 minutos, y al casco histórico de Lagos, a unos 15 minutos, aproximadamente. Son villas con mucho encanto, dispuestas alrededor de frondosos y exóticos jardínes. con piscina. Están decoradas con mucho gusto, con una decoración rústica que crea en su interior un ambiente muy cómodo y acogedor. Tanto las instalaciones, cómo las villas, están muy cuidadas y todo limpísimo. Nosotros reservamos una superior, la número 22, y estaba perfectamente equipada, era amplia y muy luminosa, y tenía zona de dormitorio, con camas y almohadas, muy cómodas, zona de cocina, ésta equipada con nevera, microondas, tostadora, cafetera, etc...y con menaje muy cuidado, zona de relax con butacones y escritorio, además, tienen aire acondicionado, TV. grande de plasma, persianas eléctricas, wifi y caja fuerte, ambos gratuitos, y terraza privada, con mesita y butacas. Además en sus instalaciones comunes, cuentan con piscinas, con hamacas y sombrillas, bar, zona de desayuno, zona de lectura, baño turco, sauna, amplios y frondosos jardines, etc, etc.....Todo invita a la relajación y el relax..... El desayuno buffet, con caliente y frío, variado y bien presentado, lo único a destacar de éste, lo malo del zumo de naranja, por lo demás, todo muy bien. Se aparca fácilmente, en la calle, nosotros lo hacíamos casi en la misma puerta. El trato del personal de recepción, es excelente, las señoritas que nos atendieron muy amables y eficientes, trato muy cercano, hacen todo lo posible para que tu estancia, sea lo más agradable y cómoda posible. En la recepción, a tu llegada. te enseñan tu villa, las instalaciones, etc...y, te informan sobre las actividades que puedes realizar en Lagos, además de contar con folletos. Nosotros estamos deseando volver......, hemos estado muy a gusto, además Lagos, es un lugar precioso. Han sido unas inolvidables vacaciones....
