Travel Park es una excelente opción para viajeros de placer y negocios. Si bien no está ubicado en el centro de Lisboa, tiene una estación de metro A MENOS DE 30 METROS DE LA PUERTA que te deja en el centro o donde quieras en menos de 10 minutos. No entiendo las críticas que he leído acá sobre la ubicación del hotel, es muy buena y tranquila. Si en la noche la calle es peligrosa, pues yo no me he dado cuenta de eso en los 4 días que estuve. Calle silenciosa en la noche, muy poca gente y vehículos a las 10-11 pm cuando yo llegaba al hotel.  La habitación es bastante espaciosa, tuve la suerte de que me dieran la habitación central del piso 7 con vista al frente con una terraza grandísima. Él mobiliario de la habitación no es el más moderno pero es bastante cómodo. El baño precioso y muy cómodo también. El hotel es muy limpio, bien cuidado, las instalaciones del piso 0 y recepción son magníficas y muy agradables, el desayuno es muy bueno y más completo de lo que esperaba (panes, tostadas, jamón, queso, cereales, huevos revueltos, salchichas, cafe, jugos, yogurt). Tiene un bar y una sala de estar. El personal nos atendió correctamente, muy serios pero amables.  Sólo dos cosas para criticar al hotel: no tienen wifi en las habitaciones, la conexión a internet es por cable y con cargo de 5 euros al día, lo cual no se informa en su página, y la otra crítica es que cobran un cargo diario de 2 euros por el uso del safety box, lo cual no lo hace ya ningún hotel que yo conozca.   Por lo demás, el hotel es para mi ideal para quedarse en Lisboa. Los hoteles del centro suelen ser muy viejos y pequeños y muy probablemente ruidosos, y los hoteles cercanos a Marqués de Pombal suelen ser muy costosos a pesar de que puedan ser parecidos al Travel Park. Lo recomiendo.
