Este hotel de estilo moderno y funcional, dispone de todos los servicios que se pueden esperar de un establecimiento de su categoria. Las habitaciones son generosas en espacio y confortables. En el restaurante se puede comer muy bien, y el buffet del desayuno es muy correcto.  Por horario de avion llegamos al hotel muy pronto, antes de las 9h30, pero no tuvimos ningún problema en ocupar nuestra habitación inmediatamente. El único inconveniente del hotel es su ubicación, algo apartada del centro de la ciudad. Por suerte hay una estación de metro muy cerca para poder llegar a los barrios mas centricos de Lisboa. Además esta tambien cerca de la estación de trenes de Sete rios, desde donde podemos coger un tren hacia Sintra. En resumen, un hotel muy recomendable para todos aquellos que busquen confort a buen precio 
