El hotel Palacio Estoril tiene un personal que vale su peso en oro. Son amabilísimos y correctos en todo momento. La habitación es muy acogedora y tiene todo lo que se puede necesitar. La tv es pantalla plana y enorme. La habitación está muy bien aislada de la calle, aunque tal vez deberían poner doble puerta en el pasillo. El desayuno una delicia, buena calidad y muy variado, aunque el zumo de naranja no era natural. La piscina es muy bonita y tienen servicio de hamacas que coloca la toalla y la sombrilla donde elijas, todo con una sonrisa. El único inconveniente que encontramos fue que había 4 críos con una pelota en la piscina cuyos padres se fueron a la habitación y los dejaron allí toda la tarde montando un jaleo de tres pares de narices y molestando a todos los clientes. Creo que deberían poner un cartel prohibiendo los juegos de pelota y rogando silencio, como hay en la mayoría de los hoteles de este estilo, ya que casi todos los turistas eran mayores y buscaban relax: leían, dormitaban, observaban el jardín, etc. sin molestar a nadie. Había otros niños a los que no se les oía, y también estaban jugando vigilados por sus padres. Algunas familias debería probablemente ir a otro tipo de hotel de la misma categoría, pero más familiar. Es un hotel al que sin duda volveríamos, y está muy bien conservado y muy limpio.
