Fui a Lisboa esta Semana Santa con mi familia que incluía tres niños. marido y abuelo!. Y la verdad es que cambió totalmente nuestra visita a Lisboa haber podido hacer dos tours diferentes con We Hate Tourism Tours. Hicimos el tour de Sintra, playa, cabo más al Oeste, Torre Belem, etc con Miguel........Miguel es muy ocurrente, alegre, tiene muy buen humor y fue muy muy atento con mi hija.....de tres años!! Muchas gracias Miguel!!........de veras se adaptaron muy bien a nuestras necesidades de tres niños y un abuelo que no podía andar mucho. De veras pudimos ver muchas cosas que sin ellos hubiera sido imposible. También hicimos el King of the Hills...y en nuestro caso preferimos no hacerlo en el jeep....y no hubo ningún problema. Este tour lo hicimos con Bruno que nos resultó muy entretenido, informativo y también muy atento. Muchas gracias Bruno!....Yo los recomiendo totalmente y ya me gustaría que hubiera un "We hate Tourism Tours" en cada ciudad!!
