Situado muy céntrico ya que puedes llegar al centro en un paseo de 10 minutos o coger uno de los innumerables autobuses con parada a 1 minuto andando. Si te gusta el art decó disfrutarás. Las habitaciones son enormes y comodísimas. El personal del hotel muy amable y servicial. El hotel tiene pocas habitaciones por lo que las 2 salas comunes que tiene son pequeñas pero muy agradables. No contratamos el desayuno pero no parecía gran cosa, os aconsejo que os vayas a desayunar o a almorzar a cualquiera de las 3 o 4 pastelerías que están en las esquinas de la misma calle.
