Pasamos un fin de semana en julio de 2010 en este hotel, coincidiendo con el Mercado Medieval. A pesar del bullicio en las calles y de la cantidad de gente que había en Obidos, el hotel está en una zona céntrica (junto a la muralla) y muy tranquila.  El hotel, al que resulta algo difícil llegar siguiendo las indicaciones del GPS, está situado intramuros, en una calle empedrada y está decorado con encanto. En las habitaciones hay detalles muy agradables como unos pastelitos de chocolate, fruta fresca o licor de guinda casero.  El desayuno, que se puede tomar en la terraza de la habitación, es digno de mención aparte: abundante y muy rico.  El restaurante, aunque algo caro para los estándares portugueses, es excepcional.  Y, sobre todo, hay que destacar la amabilidad del personal del hotel y del restaurante.
