Acabamos de volver de Atenas y sinceramente dudo de la veracidad de algunos comentarios de este hotel (son demasiado positivos). Coincido con muchos de ellos en que el servicio de los empleados es muy bueno, pero este hotel de "4 estrellas" tendría sólo 2 o 3 en otros países europeos. Hace sólo 2 semanas estuvimos en un hotel 3 estrellas en Berlín (Adina apartments, se los recomiento) y además de ser más económico su calidad era infinitamente superior al Art Hotel de Atenas. La ubicación del hotel no parece mala si uno mira las distancias y la red de metro de atenas, pero ES PESIMA, considerango lo INSEGURA que es la zona. Llegando al hotel, le robaron la cartera a mi novia y según la policía eso es muy habitual y tuvimos suerte de que no nos atacaran físicamente y nos robaran todo. Al otro día, en la recepción había una turista de USA a la que también le había robado y por la cantidad de personas sospechosas que hay en los alrededores, esto debe ser muy habitual. NO LES RECOMIENTO EN ABSOLUTO ESTE HOTEL, y además les aconsejo que evaluen bien la zonas de los otros hoteles porque Atenas tiene muchos barrios peligrosos. Dentro de lo que recorrimos, creo que las mejores zonas son en las cercanias de la avenida Vassilissis Sofia entre Syntagma y el Hilton (zona de embajadas y la clase alta de Atenas) y más centrico en Plaka.
