Situado en la nueza zona comercial rodeada de hoteles, y bien comunicada con el centro, tanto por carretera como por metro, consta de habitaciones estandarizadas a los hoteles ibis, muy funcionales, con cama de 1,50cm, buen baño y limpias.  El lobby del hotel abre las 24 horas, los precios en el bar son bastante asequibles, al igual que el del parking, el personal por lo general bastante atento, hablan español perfectamente.  Si deseais cambiar la habitacion o cualquier otra cosa dirigiros directamente a la gerencia, de no ser asi no os haran mucho caso.  El unico problema que encontramos fue que nos toco habitacion de fumadores, y el olor a tabaco es bastante fuerte, hubo que ventilar y perfumar, por lo demas todo fue correcto.
