Pasé tan sólo una noche en este hotel y me pareció un lugar tremendamente correcto. Limpio, buen servicio, excelente desayuno y bien situado en la ciudad lo que permite dar una vuelta por la noche por los alrededores para cenar o tomar una cerveza.  El internet bastante rápido, una parada de taxis en la misma puerta y la habitación mediana de tamaño y con el baño un poco anticuado aunque muy correcto.  Poco más que decir, salvo que es una garantía de éxito si por alguna razón hay que pasar noche en Umea
