Fuimos en un viaje de familia 5 personas y contratamos 3 habitaciones 3 noches en la planta Club por Internet con antelación , lo que nos permitió , eso sí no se podia anular y pagabas de antemano, una reducción del 30% lo que supuso que ,por el increible precio de 119 euros por habitación y noche incluido un estupendo desayuno ,tuvimos unas magníficas habitaciones super modernas , bien diseñadas y limpias con un estupendo cuarto de baño en un hotel precioso de 5 estrellas !!. La atención fué impecable , con aparcacoches en la puerta y gente simpática en la recepción , el restaurante y el bar. El garage te lo cobraban aparte pero era razonable. Eso sí tiene un Spa que es para mirarlo de lejos porque nos pareció carísimo y no lo utilizamos. En conjunto un hotel espectacular en su relación precio calidad , aunque Portugal sea más barato. El único pero , relativo, es que no está en el centro sino en la zona más nueva de Boavista , en todo caso accesible y bien comunicado.
