Fantásticamente ubicado en el corazón de la ciudad, resulta un hotel cómodo, elegante y de buen gusto, con un ambiente estupendo y unas habitaciones amplias y confortables. La amabilidad de todo el personal del hotel hace que la estancia sea todavia más agradable y entre los puntos fuertes destacaría el confort de las camas y el buen desayuno buffet que sirven, tanto en calidad como en cantidad, superó las expectativas que llevaba. El servicio del area de restauración fue muy amable y profesional, así como el cuidado de las habitaciones. Además se hicieron cargo del coche en todo momento, a pesar de tener el parking lleno. Este detalle, en una ciudad como Lisboa, resulta muy importante para los que nos gusta viajar en coche y disfrutarlo. En definitiva una autentica delicia a un precio imbatible ya que es un hotel de lujo a un precio muy asequible. Sin duda volveré a este hotel porque voy con frecuencia a Lisboa y se lo recomendaría a todo el mundo.
