Acabo de pasar una semana en el Sana Rex y no dudaría en volver. El Hotel está mejor de lo que esperaba para un tres estrellas. La limpieza y conservación es excelente y trato del personal inmejorable. El desayuno está muy bien y se sirve en un comedor muy acogedor. La única pega es el tamaño de las habitaciones que son muy justitas, pero como sólo suelen usarse para el aseo y dormir se compensa con el resto de las cosas buenas que tiene el Hotel. La ubicación no está nada mal y es muy tranquila. Tiene la estación de metro Marques de Pombal bastante cerca y de vuelta si estamos muy cansados merece la pena coger un taxi ya que no sale muy caro si se coge fuera de la parada. Recomiendo, si tienen la ocasión, que soliciten la habitación con vistas al Parque Eduardo VII. Sin duda volvería a este Hotel y a Lisboa, una ciudad que enamora.
