Hola!!  Nos hemos alojado durante cinco días en este hotel. El trato por parte de los recepcionistas es muy bueno, tratan de hablarte en tu idioma y te orientan de la mejor manera para llegar a los diferentes lugares.  El hotel está muy bien situado, pues cerca están varias bocas de metro, paradas de aerobus y autobús y la estación de trenes para ir a Sintra.  Tiene una recepción bastante maja. El lobby bar se hace un poco pequeño. Es el mismo lugar donde se sirven las cenas. Los platos tienen precios muy elevados, así que, para economías modestas, mejor no cenar allí.  Las habitaciones son de tamaño normal. Nosotros pedimos camas supletorias y estuvimos muy cómodos. El baño es amplio y tiene toda clase de "amenities"  El salón de desayuno es pequeño, pero si hay mucha gente, abren otras dos salas.  Los desayunos son básicos, es decir, fruta( cada día la misma) de muy buena calidad, bollería, algún cereal y embutidos( pero ni por asomo como los que se comen aquí).  Tiene también sala de fitness para quienes quieran seguir manteniendo el "tipo", pero con subir tantas cuestas creo que es suficiente
