Un pequeño hotel boutique de solo 11 habitaciones!! Moderno, todo impecable!! Habitaciones muy cómodas y relativamente grandes para el Standard Europeo. Atención especial para los huéspedes. Desayuno delicioso y el personal se esmera en su atención!! La calle donde está ubicado no impresiona bien, pero con solo cruzar la calle estás en el centro de todo el movimiento de Atenas!! Restaurantes, tiendas, Placa y hermosas vistas del Partenón!!  Vuelvo a quedarme en O y B cuando regrese a Atenas!!!!!!!!!
