En Monastiraki es difícil decidir donde sentarse, puesto que los cafés y restaurantes se suceden uno detrás de otro. El ambiente, la decoración y los platos que ves servir y degustar a la gente de cada terraza, las cartas que exhiben, la simpatía de sus dueños y camareros al pasar son determinantes. Bueno, pues Antica nos gustó por eso, porque parecía un sitio chulo, con platos ricos, con agradable ambiente, y pequeños detalles de buen gusto.............así que nos sentamos y, sin duda, comimos francamente bien. No es un sitio rancio, de cartas numeradas, corriente y moliente, como muchos otros de la zona, tiene un toque especial, sin duda. Pero hay unos cuantos más como el Antica, así que, ¿que elegirás tu?........
