Estuvimos en el Hermés durante 2 noches, felizmente que no fueron más!!!. El hotel es limpio y bien ubicado...aunque la callecita donde se encuentra es oscura y fea. Pero las habitaciones son ridículamente pequeñas!!! Mi esposo y yo nos turnábamos para poder abrir las maletas; era imposible abrir ambas a la vez...sumamente incómodo. El espacio para moverse era mínimo!!! Entiendo que en Europa el espacio escasea, pero esto era excesivamente pequeño....pese a que era invierno, la habitación era tan pequeña que decidimos apagar la calefacción!!. Y ni hablar del baño, que era tan pequeño que la ducha no tenía protección y al ducharse se mojaba todo!!; además como la puerta del baño era corrediza, si no la cerrabas bien, el agua entraba a la habitación!. El ascensor era tan pequeño que tuvimos que subir en 4 viajes (uno para cada uno y su maleta)...El desayuno era sencillo, OK. Ah!, y tampoco queda taaaan cerca del Acrópolis como dicen. No volvería.
