He estado una única noche en Delfos en este hotel y no me ha gustado.  Es cierto que está limpio y que tiene unas vistas espectaculares pero no han mejorado nada su mobiliario desde hace muchos años. Además, las puertas y las paredes dejan pasar el ruido y no pude pegar ojo durante gran parte de la noche.  Para ser un hotel de 3 estrellas, no había nada de extra en el baño (ni gel, ni champú, ni nada) y los muebles (cama, lámparas, etc.) eran muy viejos. No había nada que justificara que valiera en torno a 70 euros por noche. Se parecía más a una pensión española que a un hotel de tres estrellas.   En realidad, creo que no merece la pena quedarse en Delfos a dormir. Las ruinas son preciosas y el Museo está bien cuidado pero, una vez vistos se puede seguir la ruta hacia otro sitio donde haya mejor infraestructura.  
