El hotel está muy bien ubicado, a sólo Copenhague H estación central enfrente. Algunos mendigos en la zona, pero tranquilo y sin problemas. Internet gratis, y se puede imprimir servicios gratis en el vestíbulo. Las habitaciones son bastante básicas, pero bastante cómodas, el desayuno está bien para ser un 2 estrellas. Un consejo, si reservas una habitación con baño, que te den una confirmación por escrito desde el hotel antes de tu llegada, de otra manera te puede ser en problemas y conseguir una habitación con las instalaciones compartidas.
