Impresionante hotel cerca de la estación central de Goteborg. La habitación era un apartamento enorme, con un salón con sillones de piel, pantalla plana y equipo de música Bang & Olufsen. El baño, también enorme, de diseño. El desayuno bufé está muy bien (hasta con un pequeño bufé aparte para los niños, que son los reyes de Suecia). Además tienen un ordenador para consultar tu correo o lo que quieras y gran cantidad de información sobre Goteborg. Por cierto, Goteborg nos ha gustado bastante, es una ciudad muy animada y con cosas interesantes que ver. Da para pasar un buen fin de semana, además es fácil sacar un billete barato con Ryanair (¡a mi me costó cuarenta y pico euros i/v!). 
