Buscando un hotel para pasar el puente en lisboa, recibi la oferta de "i love chocolate" a mi email y esta no pudo venir en mejor momento. La oferta era muy buena eran 2 noches por el precio de tres, con desayuno, una cena y una merienda basadas ambas en chocolate. El hotel magnificamente situado a dos pasos de la plaza de los restauradores (menos de 5 a pie) y a la misma distancia del ascensor de Graça para el bairro alto. La decoracion del hotel moderna y actual pero no llegando a lo exagerado, siendo la decoracion muy calida y acogedora. Los desayunos muy completos, buffet de bolleria y fiambres y un servicio a mesa de platos calientes todo de muy buea calidad. La cena fue muy agradable toda ella cocinada con chocolate o toques de este. La merienda genial una gran dosis de chocolote dulce.  De la habitacion atodo estaba cuidado al detalle, productos de HERMES, y una cama de ensueño con un sobrecolchon de plumas que hace que la cama te abduzca. Un hotel para recomendar y para repetir.
