Acabamos de llegar, mi novia y yo, de un viaje de cinco días a Lisboa. Escogimos este hotel tras leer las críticas en tripadvisors y la verdad es que hemos quedado muy satisfechos con el hotel. Las habitaciones están bien, están limpias y el personal es bastante atento. Está ubicado cerca del parque Eduardo VII y junto a El Corte Inglés. Tiene cerca 2 estaciones de metro: Parque (linea azul que te lleva a Rossio muy rápido) y Sao Sebastiao (que lleva directamente al Oceanario y la antigua Expo). Si queréis andar, pues está a unos 40 minutos de Rossio, ya que hay que patearse la avenida da Liberdade entera, pero casi todos los días hemos ido andando puesto que no se hace pesado y es agradable. A la ida desde el aeropuerto fuimos en el Aerobus y nos bajamos en Saldanha que queda a unos 5 minutos del hotel, el viaje es rápido (10-15 mins), y a la vuelta cogimos un taxi desde el hotel al aeropuerto y nos costó 9 euros, equipaje incluido. Un viaje muy bueno, Lisboa bellísima, la gente muy amable (todos hablan español) y el hotel bueno.
