Buen restaurante con buenas instalaciones, buena carta, buena cocina, buen ambiente, muy bien integrado en el entorno de una finca rural (una quinta), aunque deficiente señalización para llegar, y sobre todo, falta de tacto con los clientes. Fuimos atendidos casi siempre por la señora (que parecia ser la dueña). Entre otros platos, pedimos "Ameijoas a Silva" y las encontramos muy, muy saladas. Al quejarnos de ello, ni tan siquiera nos pidieron disculpas, ni nos ofrecieron la posibilidad de cambiarlas por otro plato, y al final las cobraron como si hubieran estado exquisitas. Esto, no nos pareció bien, ni menos en un sitio como este. Por lo demás, todo MUY bien. Es una pena, que estos detalles manchen la muy buena opinion que podriamos haber obtenido de todo el resto del establecimiento.
