Es un hotel de 4 estrellas que esta situado en medio del campo, lo cual tiene el inconveniente que para ir a Mijas Costa debes usar el coche o darte una buena caminata por una carretera con bastante trafico, con el peligro añadido que esto supone. El hotel tiene una recepcion amplia y comoda con un personal que se encuentra en periodo de formacion ya que el hotel funciona como escuela de hosteleria.Aun asi el personal es atento y eficaz. Las habitaciones son amplias y su decoracion carece de cualquier cuadro por lo que resulta un poco fria. Los cuartos de baño amplios y bien equipados. La limpieza es excelente y los baños dotados de toda clase de amenities. Las habitaciones se reparten en siete modulos independientes el uno del otro y que rodean a la piscina. El hotel esta dotado de gimnasio y spa.No es un hotel de playa porque esta queda demasiado lejos. Al estar los modulos de las habitaciones alejados del nucleo de repcion tiene el inconveniente que para ir hasta ellas tienes que atravesar el recinto de la piscina y si en ese momento llueve,hace viento o frio el trayecto hasta la habitacion o hasta la recepcion puede resultar desagradable.
