A mí por lo menos me gustó. Se trata de un restaurante en el que tú mismo te haces tu comida. Te sirven en la mesa una bandeja de madera con dos o tres tipos de salsas en cuenquitos y un sitio para colocar una piedra caliente en la que irás pasando a tu gusto la comida. En mi caso, iba de invitada, en una bandeja te servían un filete de atún, uno de pez espada, calamar, uno de buey, uno de cerdo y uno de pollo. Acompñan al plato un cuenco de patatas y un platillo con ensalada. En la mesa hay sal gruesa para que vayas aliñando. Es una idea divertida, aunque corres el riesgo de atufarte con el humo que suelta.
