He pasado unos dias en este hotel de Lisboa y las sensaciones que he recibido han sido estupendas. Habitaciones amplias, muy bien amuebladas, limpias, etc. con baños espaciosos y completos. La amabilidad del personal estupenda. Desayunos muy completos y de calidad. Ubicación muy cómoda, cerca de estación de metro, facil de aparcar en sus inmediaciones gratuitamente y parking con acceso directo a un precio conveniente 10€/dia. En resumen, un gran hotel con una estupenda relacion calidad/precio y que repetiría sin ninguna duda.
