Estuvimos en A Grade tras leer las buenas críticas que tenía en Tripadvisor, y la verdad es que quedamos encantados. El pequeño restaurante familiar, está en un pequeño callejón en la "marinha" de Oporto. Tiene una terracita cubierta muy agradable si no hace frío. El servicio es cercano, tratando de agradar al máximo, siempre pendientes de que no falte de nada. La amabilidad del propietario y de su hijo son un plus sin duda. La comida es deliciosa. Me atrevo a recomendar el "polvo o forno" (pulpo al horno). Exquisito. Como he leído en otra crítica, la tarta de lima es sorprendente y deliciosa (no viene en la carta). Sin duda es el lugar donde mejor comimos de todos los restaurantes que visitamos de Oporto. Muy recomendable
