Todo lo que se ve en la web es lo que nos encontramos en el hotel AVA. Estuvimos alojados cuatro días y no hay ninguna queja. Las personas de la recepción son encantadoras y te ayudan en todo lo que haga falta. La situación es immejorable y no hay problemas de ruidos a pesar de la cercanía al Plaka. Hay que tener en cuenta que son apartamentos, por tanto no es un hotel en sentido estricto. Nosotros estábamos en la habitación sencilla y el espacio era más que suficiente. El estado de muebles, baño y cocina era implecable. Como defectos citar quizás el tipo de mobiliario (un poco anticuado) y la falta de algún espacio suplementario en el hotel como podría ser una terraza. Parece que lo tienen en estudio. Para visitar Atenas es el lugar perfecto y también puede ser una base para hacer visitas a otros puntos de Grecia como Delfos, Corinto,etc. El hotel facilita información para apuntarse a excursiones con guías.  
