Se encuentra excelentemente situado junto a Plaka a unos pasos del nuevo Museo del Acrópolis, por lo tanto prácticamente todo se puede realizar caminando. De todas formas hay una estación de metro muy cercana para llegar del aeropuerto o desplazarse a otro lugar.  El hotel tuvo una remodelación que mantiene buenos estándares en habitaciones, baños y áreas públicas. Las habitaciones son de buen tamaño, sin ser grandes y los baños cumplen con el propósito. Desde el cuarto nos tocó una buena vista hacia el Templo de Zeus, sin embargo en la terraza donde ofrecen los desayunos, se puede apreciar perfectamente el Acrópolis.  El servicio es bueno y el lugar cumple con lo necesario para poder disfrutar lo máximo de Atenas.
