Tengo que decir que mi evaluación incluye la experiencia mía y de mi mujer, y de dos amigos que viajaban con nosotros. No estuvimos en el Poets Hostel central, que está al lado del metro Chiado, sino en su "ampliación", en la zona de la calzada Do Duque, muy bonita y con muchos bares y restaurantes y buenas vistas de la zona del Rossio. La situación es buenísima, porque está al lado de la praça do Carmo y del elevador de S.Justa, a pocos minutos andando del centro de la vida nocturna del barrio alto. El alojamiento mío y de mi mujer fue un apartamento en la planta baja, con puerta directamente a la calle, pero como es una calle cortada que da a la calzada, que además no tiene casi bares, no es una zona ruidosa para nada y se duerme muy bien, algo normalmente complicado en el barrio alto. El apartamento no tiene ventanas y muy poca luz natural, pero es grande y tiene una cama supletoria, cocina americána y un baño con ducha. La cama estaba bien, y estaba amueblado con cosas nuevas y estilo moderno.  El alojamiento de mis amigos estaba en la puerta de al lado, en un hostal al que se sube a través de una escalerita de madera estrecha y empinada; la habitación era parte de una buhardilla de techo bajo, sin baño (pero parece que a ellos les tocó la peor, hay otras en la primera planta, más grandes). La sala del desayuno es muy pequeña y el desayuno consiste en un café, un trozo pan con queso y poco más (nos tocaba a nosotros también del piso de abajo). En definitiva, mi mujer y yo nos encontramos muy bien, y mis amigos no mucho. Pero nos resultó bastante barato y está bien para pasar una noche de fiesta en el centro de Lisboa. Aparcar el coche fue un pequeño horror, esto sí.. pero ir en coche al Barrio Alto es una locura, es sabido..
