Este hotel Edda al igual que el resto de los establecimientos de la cadena son una buena opción para alojarse. Es un hotel sencillo pero limpio y completo. Las habitaciones tipo apartamento, cocinilla eléctrica, fragadero etc. Son durante el invierno residencia para los estudiantes. Los recepcionistas son también estudiantes uniformados con un polo verdo o amarillo. Tiene una consexión WIFI gratuita. El hotel dispone de desayuno siempre incluido en el precio. No dispone de cena. Tiene un pequeño aparcamiento al aire libre. Las habitaciones son luminosas y relativamente grandes.
