Hemos estado tres noches en el Residencial Alegría y no hay motivo para las últimas opiniones que se han dado sobre este hotel. Ante todo hay que destacar su posición céntrica en una plaza encantadora. Encontramos muy cómodas las camas (duras sí pero es que el colchón era nuevo y quizás de un tipo que a algunas personas no les gusta), Limpieza impecable en habitación, sábans y baño. La ducha funcionaba perfectamente. El personal muy atento (uno de ellos quizás un poco adusto como he visto que sucede mucho en Portugal) y nos contestaron enseguida a los correos que les enviamos. En resumen, no es un hotel de lujo pero para una visita a Lisboa (quizás no demasiado larga) es perfecto. 
