Al hacer el chek-in me bloquearon el dinero correspondiente al total de la reserva sin informarme de nada, cuendo fui a pagar el ultimo dia no pude disponer de mi dinero por estar retenido por orden del hotel. Afortunadamente tenia mas tarjetas para pagar pero podia no haberlas tenido y eso me habria ocasionado un grave problema al encontrarme fuera de mi pais y sin dinero disponible. dos dias despues de haber cancelado mi cuenta con el hotel seguia sin poder hacer uso del dinero retenido. Estimo que obraron de mala fe al no informarme .Si al guien piensa reservar en este hotel que tenga en cuenta este detalle porque se puede llevar una desagradable sorpresa. En cuanto al hotel en si es correcto. Las habietaciones estan bien aunque el cochon es bastante duro. En cuanto a lo demas es un hotel de ejecutivos. La decoracion tipo oficina bancaria, bastante anodino.
