Para empesar el resort lo consegui por medio de R C I.lo cual me sorprendio mucho,ya que no tiene las atenciones que deve tener un turista que viene de tierras lejanas a descansar. 1.Cuando llegamos al resorts tuvimos que cargar nosotros mismos el equipage a la villa. 2-La villa estava llena de arena y otras sustancias lo demostrava una mala limpieza. 3-Tiene dos baños,lo cual uno no cerraba la puerta y el otro tenia problemas com el lavamanos y la bañera ya que el agua bajaba de gota en gota quedando todo el sucio pegado. 4-El resort ofrece cama matrimonial es mentira segun ellos no existe cama matrimonial ,lo que tenia eran dos camas pequeñas con colchones viejos los cuales hasta los resortes,maltratava ,asi que las pareja tienen que dormir separados. 5-Ninguna puerta interna tiene llaves para cerrar. 6-La limpieza solo viene dos veces a la semana,lo cual nosotros tuvimos que limpiar la villa ,como tambien adquirir los emplementos de higiene,como jabon, y papel de baño. 7-El resorts queda lejos de todo,no pasa ningun transporte publico cerca y la unica manera de movilizarse es llamando a un taxi. 8-Hago estas criticas porque considero que no ofrece las atenciones que prometen,y los turistas pasan trabajo,en vez de disfruty.Ademas el costo del resorts es demasiado caro para lo que ofrece ,para mi es un engaño al turista.GRACIAS.
