Hotel casi perfecto. Habitaciones bién decoradas, amplias y luminosas, con aire acondicionado, camas muy grandes, con tv. de LCD de 20/22 pulgadas, equipo de música, mini bar, suelo de moqueta limpio y nuevo. Cuarto de baño grande con todo lo necesario, gran bañera. Lo que más echamos en falta fué una piscina, donde darse un chapuzón después de todo un dia pateando la ciudad. Pequeño gimnasio con dos cintas para correr, eliptica, remo, steep, servicio de toallas. Sala de internet gratuito con impresora, tan solo dos ordenadores, por lo que suelen estar ocupados. Lo utilizamos solamente para dormir, por lo que el resto de servicios no puedo opinar.  Un borrón por parte de una empleada, fué que cuando nos llevó a la habitación toallas de baño, que reclamamos, por que nó nos las dejaron al arreglar la misma, esta pidió permiso para poder entrar a comprobar que era cierto. Yó no debí dejarla pasar y ella no debió dudar de mi palabra.  Céntrico, pero no lo suficiente como para poder acercarse en cualquier momento para dejar compras ó darse una ducha. En una calle con poco tráfico y vistas al parque. Desayuno caro (como corresponde a un cinco estrellas), quien no quiera utilizarlo en las calles aledañas se puede desayunar bién, a buén precio, recomendable la cafetería Ritz, calle Rodrigo de Fonseca (no tiene nada que ver con el hotel Ritz que está en la misma calle). Quien lleve coche será casi imprescindible que utilice el parking, 16 €/dia para clientes del hotel; en las calles cercanas y en todas las del centro, hay estacionamiento de pago, todos los dias de 8 a 20 horas, con un máximo de cuatro horas. Muy buena comunicación en transporte público, autobuses ó metro (solamente dos estaciones al centro) El transporte público funciona con tarjetas recargables a 0,80 € el trayecto para una zona, incluido tranvias, taxis al centro aprox. 5€. Quien quiera ir a la torre de Belem necesitará billete para dos zonas, para cuatro personas sale casi al mismo precio un taxi.
