Estuvimos alojados dos parejas durante 4 noches y lo que a primera vista era un hotel muy prometedor por dentro era algo anticuado. Las habitaciones eran amplias sí, pero tanto decoración, detalles y menaje bastante antiguos. Tuvimos problemas además porque afirmaban en recepción que la piscina estaba cerrada, a pesar de que se veía limpia y en funcionamiento, y a mitad de Mayo con 30º C en la calle la verdad es que se apetecía dar un chapuzón.  No obstante está bien ubicado, pegado al circuito de estoril, y al lado de un centro comercial para las compras. 
