El Best Western Inca es un hotel de 4 estrellas equivalente a un 4 estrellas español. Está a 10 minutos andando de la estación de Trindade. Trindade está conectada por la línea E de Metro con el aeropuerto (unos 35 minutos de trayecto). El hotel está a unos 10 minutos andando de la Torre Dos Clérigos y a unos 15 minutos andando de Sao Bento. La localización es muy buena para visitar todos los lugares de interés turístico de Oporto. Las habitaciones están limpias y el servicio de habitaciones es bueno. La habitación no era muy grande, pero era muy cómoda. El suelo de moqueta, las camas grandes y comodísimas. La televisión era de unas 21" y un poco antigua. Tiene caja fuerte y mini-bar (refresco a 2 € y tercio de cerveza Super Bock a 2,50 €). Era zona de acceso a Internet según un papel que había en la habitación, no lo comprobé. El desayuno estaba incluido pero no puedo opinar porque no lo probé. Lo reservé y pagué a través de Atrapalo a unos 75 € por noche la habitación doble.
