Bueno, bueno, bueno... Quisimos ahorrarnos unos euros en Helsinki después de un viaje por toda Escandinavia y nos salió el tiro por la culata... más nos habría valido ir a un hotel! En la web de Eurohostel parece un lugar agradable, modesto si, pero agradable. Pues nada de eso: habitacion vieja, sucia, baño ridiculo, si servicio ni posibilidad de desayunar, una sauna y piscina (ridicula!!) escodidas en los sótanos de un edificio aledaño... bueno, bueno, bueno... qué horror! Tuve la ocasión de alojarme en el otro hostal de Helsink hace unos añosi, el Eurohostel de la calle Linnankatu 9 y es infinitamente mejor!!!
