Fuimos 5 días a Lisboa de vacaciones y la verdad es que la experiencia fue estupenda. El hotel es estupendo y como comento está muy bien comunicado (en la calle de atrás pasan autobuses al aeropuerto y en la plaza del marqués de Pombal se coge el metro para el centro). La habitación tenia vistas a la calle y estaba limpísima y ordenada. El personal muy amable y en nuestro caso nos hablaba en español sin problemas a pesar (o puede que por) nuestros intentos de hablar portugues. El desayuno tipo buffet muy variado y con buena calidad aunque algunas cosas se terminaban pronto y tardaban un poco en reponerlas, pero si no tienes prisa es mejor calidad a rapidez. La única pega que le pongo es que al no estar en una calle principal transitada las callejuelas de los alrededores dan un poco de mala impresión (algunas sin luz y francamente solitarias aunque es solo sensación, no es nada inseguro). Al salir a una calle principal o a la plaza del marques de Pombal (a 5 minutos andando) ya se encuentran comercios (confiterias y restaurantes). Estamos muy contentos con la estancia y la verdad es que en todo tenemos una buena opinión.
