Pascua 2011. Contacto directamente con la recepción y me ofrecen una habitación con vistas al mar. Llegamos al hotel y nos dan una habitación en la primera planta y con vistas...a un jardín y unos columpios (Si te colgabas de la barandilla de la terraza podías ver una franja de mar). Además la habitación olía a humedad. Vamos a protestar a recepción. Nos cuenta que no hay habitaciones, que la de vista mar son muy pequeñas para ir con los niños (cosa que no es cierto) y que en la reserva te avisan que puede ser vista mar lateral (cosa que en el e-mail que recibo de recepción tampoco dice). Le comentamos que lo que nos han dado ni siquiera llega a ser vista lateral. Al final nos dan una habitación que, si bien no se veía el mar desde el interior, tenía una terraza que sí tenía vistas.  Por lo demás, el entorno es muy bonito, el hotel es viejo, de otra época. Los baños necesitan renovación. El desayuno, normal. Las colas, inadmisibles para un establecimiento de esta categoría.
