El hotel es muy moderno, la bañera grande, la habitación no tanto y con unas cortinas un poco horteras que ocultaban una horrorosa vista. Tv, minibar, aire acondicionado daikin controlable... Para llegar en taxi nos costó 4 euros. Si os preguntan si paga el hotel o vosotros y decís que el hotel probablemente se le pasen las ganas al taxista de engañar si esque las tenía. Esta al lado de un cine, un teatro y de un restaurante muy curiosito de 15 euros por cabeza y en frente de una estación de tren que te lleva en 50 minutos a cascais.   Lo mejor es la distancia al Metro, 5 minutos. Es una excelente base de operaciones, estará en el centro en 20 minutos y pagaras la mitad que en otro hotel. Para transportaros sacaros en la parada de metro la tarjeta 7 colinas que os permite montar en metro bus tranvias y elevadores por 24 horas a 4 euros, al principio dudé si rentaría pero luego rentó y con creces. La zona es tranquila y segura. A 25 minutos andando está la plaza de toros. Hay un autobús muy cerquita que lleva a Belem y que os ahorrará el transbordo en Cais do Sodré.  El desayuno es muy bueno, salvo el café y los zumos de maquina que a mi no me gustan. Bizcochos, cruasans, pan, tostador...  Chicas NO tacones en Lisboa, adoquinado vistoso pero espeluznante para zapatos incómodos.
