Por 80 eur la habitación doble con desayuno creo que no esta mal elegir este hotel. Habitaciones normalitas, sin lujos, podrían ya renovar el baño y la moqueta, pero las camas són cómodas, hay aire acondicionado, nevera mini-bar, tienen una pequeña terraza y la limpieza es buena. Además el desayuno es variado y completo y la recepción-bar es una zona agradable. Hotel comparable a un 3 estrellas español.  La situación nos justó.Esta justo al lado del Museo Arqueológico Nacional, en el barrio de Exarhia, una zona interesante no muy turística pero con bastantes bares, restaurantes, tiendas de discos y otros comercios dedicados a un público joven, bohemio, estudiantes... De hecho hay una facultad universitaria justo delante del Hotel.
