El hotel está muy bien para el precio que tiene. Su ubicación, al lado de la rua santa catarina, lo hace perfecto para recorrer la parte antigua y la parte comercial de oporto. Está un pelín lejos de la zona de las bodegas y de vuelta hace bastante subida aunque nada importante. De noche, para volver nosotros preferíamos volver en taxi debido al gran número de indigentes que hay de vuelta entre la orilla del duero y el hotel, sobre todo en la zona de la estación, si bien nunca nos han hecho nada alguna vez se han puesto algo pesados pidiendo tabaco o dinero y más vale prevenir. Lo peor del hotel, sin duda, es el parking. Ellos no tienen uno propio y tienen un convenio con un parking que está al otro lado de la plaza y que es un buen antro. Además es de aquellos sitios en los que tienes que dejar las llaves y no da nada de confianza. La última vez me subieron el coche a toda velocidad por una estrecha rampa que hace curva... si hacen eso delante mío qué no habrán hecho antes piensa uno... en mi próxima visita, sin duda repetiré hotel, pero no aparcamiento
