Y este tipo de gente no va a cualquier sitio, así que con este detalle casi se dice todo..........pero claro seguro que a él no le dan la misma habitación que a mi. La mía tenía un buen tamaño, pero no era enorme; estaba decorada en estilo muy clásico, demasiado clásico, en realidad, si nos centramos en algunos detalles como los apliques, embellecedores y lámparas del baño. El baño resultaba pequeño, sobre todo la ducha, en la que tenías que estudiar tus movimientos antes de hacerlos. La cama, tipo king size, era super cómoda, mullida, con todo tipo de almohadas. El personal fue muy atento y servicial (salvo la señora que nos atendió en recepción a nuestra llegada, que resultó algo estirada y antipática). El desayuno se sirve en un salón precioso, moderno y con ESPECTACULARÍSIMAS VISTAS A LA ACRÓPOLIS (¡QUE MARAVILLA¡), además el desayuno en sí era buenísimo y los camareros, atentísimos. Las zonas comunes del hotel son elegantes, frecuentadas por un público también elegante, y muy amplias. El edificio es bonito y está situado en la misma plaza que el parlamento griego por lo que es visible desde muchas habitaciones el famosísimo cambio de guardia. Ha sido, es y ¿será? uno de los mejores hoteles de la ciudad.
