En nuestro primer día en Lagos, y tras intentar comer en dos restaurantes, dónde nos dijeron que estaba la cocina ya cerrada, y eran las 15.00 horas de la tarde, decidimos entrar a comer a este restaurante-pizzería. Está céntrico.....en dónde están la mayoría de restaurantes de Lagos, en la Calle Garret, 26. Tampoco íbamos con mucho hambre, por lo que tras hojear la carta, amplia y variada, decidimos sólo pedir una pizza, para cada uno de nosotros, la bebida y el postre. Las pizzas, estaban muy bien preparadas, la bebida "fresquita", los postres buenos, y la atención y el servicio, es bueno.  Hay un restaurante interior, dónde comimos nosotros, y una "terracita" exterior muy coqueta, ideal, para cenar, más que para comer, pues en verano y al mediodía con el calor, apetece más comer en el interior. Buena relación calidad-precio y recomendable.
