Combinamos éste viaje con unos días de visita en Estonia (TALLIN) y Helsinki, la capital del país que, francamente, nos dejaron muy satisfechos. La navidad éstaba próxima y en la ciudad medieval de Tallin, el mercado navideño en su plaza nos hizo recordar los viejos cuentos de navidad que escuchábamos de niños. Precioso y evocador.. Helsinki, sorprende por su sobriedad y elegancia y después volamos a Rovaniemi para seguidamente viajar en autobus a Sallatunturi ("en el medio de la nada"). Nos alojamos en cabañas en el bosque, perfectamente acondicionadas y con sauna (gran invento finés) El paisaje nevado era fantástico, las actividades con renos, con motos de nieve y con trineos de perros Hasky Malamute en medio de aquellos bosques silenciosos y llenos de nieve, la pesca en un lago helado , donde uno de los nuestros capturó un pez que devolvió de inmediato al agua, las cómidas en "kotas" (cabáñas en el bosque, esquiar bajo la luz artificial en una estación de eski, la luz azul en ésta latitud y en ésas fechas.... enfín me extendería mucho contando cosas de aquel viaje en el que disfrutamos tanto. La experiencia es altamente recomendable y la gente que nos atendió...estupenda. Guardamos un recuerdo muy bonito de aquel viaje
