Acabamos de volver de pasar 5 dias en Oporto y cabe decir que lo mejor de alli ha sido el hotel. Nos alojamos en el tercer piso en la habitacion 318, con vistas al interior. La habitacion era grande con una super cama de casi 2 metros ¡¡una gozada!!, suelo de parket, muebles modernos, cuarto de baño brillante y reluciente y un aroma a limpio en toda la habitacion que te hacia sentir como si estuvieras en tu propia casa. Aunque sin duda, lo que le doy mayor puntuacion es al exquisito y selecto desayuno buffet mmm.. impresionantes los croisants!!! (donuts,napolitanas..) El servicio de habitaciones normal,aunque de precio un poco caro y el unico problemas es que al llegar nadie nos ayudo a subir las maletas y la entreda hay unos 10 escalones, (pero bueno un fallo sin importancia). Si volviera a Oporto, me alojaria en este hotel seguro NOTA:9.3
