Escogimos este hotel a partir de las críticas leídas en Tripadvisor para nuestra estancia en Chania durante los cuatro primeros días del año en 2011. Sólo podemos añadir que tenían razón:  El edificio es muy bonito y está decorado con muy buen gusto pero, lo más increíble, es el gran interés en la atención por parte de su personal. Dan la impresión de ser muy buena gente: Nikos, el propietario, estaba siempre dispuesto para lo que fuera necesario y María, en la recepción y cuidados, nos recibía con una grandísima sonrisa cada mañana, nos preparaba los mejores desayunos posibles y nos iba enseñando palabras en griego. Era una relación personalizada y atenta.  Hemos de confesar que tuvimos la suerte de estar prácticamente solos en el hotel los cuatro días que estuvimos allí, lo cual facilitaba esa relación personal y la percepción de estar como en casa (de hecho, llevábamos las llaves del hotel y salíamos y entrábamos libremente).  Otras cosas a destacar eran las vistas desde la habitación nº2 (en dos plantas) al bonito puerto viejo de Chania, la perfecta ubicación del hotel y lo bonito de la ciudad en general. Son un destino y un hotel más que recomendables.   Visiten Chania
