Fuí con miedo ante algunas de la críticas y volví encantada. El hotel, por lo menos la habitación que yo tenía (en la 7ª planta), era espectacular. Era realmente grande con una habitación 2x2, dos estudios, dos silloncitos y una mesa baja. Facilidades para café y mini-bar. La decoración estaba bien y moderna. El baño era realmente como aparecen en las fotografías que acompañan al hotel, grande, espacioso y muy completo y moderno. El desayuno buffet era muy bueno de gran calidad, al igual que el restaurante (probé tanto la carta como el buffet). Por poner una pega, es una pena que un hotel de su categoría y se supone especial para gente de negocios, no disponga wifi libre. Incluso se podría considerar muy caro la tarifa de acceso a internet (9 euros la hora).
