Un tres estrellas de los que nos gustan, sin lujos, sencillo pero muy limpito, renovado y cómodo. Buen desayuno y bebida de bienvenida. Caja fuerte, minibar y pantalla plana en la habitacion. Personal muy amable. En una calle tranquila en pleno barrio alto con restaurantes y vida nocturna en los alrededores, para llegar en 15 minutos de paseo cuesta abajo al centro, y a la vuelta, para regresar al hotel si estamos cansados. tomar el famoso Elevador de Gloria cuya parada no queda lejos. La parada de metro AVENIDA está muy cerca igualmente. Único puntos negativos el cafe del desayuno que es lo habitual, una pequeña hormiga en el baño, pero que tampoco molestó y que no pudieron confirmar cama de matrimonio. Por lo demás todo perfecto, un hotel para recomendar.
