Tras buscar un buen alojamiento en Copenhague y despues de ver las críticas de TripAdvisor decidí reservar en este hotel, ya que según la mayoría de las opiniones la relación calidad precio era correcta, y creo que acerté. Partiendo del hecho de que los alojamientos en Copenhague son bastante caros, el precio que ofrece este hotel de unos 110 €uros es muy atractivo comparado con el resto, pero hay que partir de la idea de que es un hotel muy, muy básico aunque la realidad es que en un viaje de dos o tres días solo se va a dormir al mismo por lo que no son necesarios grandes lujos. Nosotros tuvimos dos tipos de habitaciones una de ella interior realmente minúscula con un baño al igual minúsculo y la otra exterior con vistas al canal y bastante grande, aunque en este caso el baño tambien era pequeño. Eso sí todo estaba muy limpio y ordenado. Las habitaciones tienen una calefacción central muy potente por lo que no se tiene la sensación como en otros alojamientos de que hace un poco de frio, además los colchones son muy cómodos. Las ventanas mantienen el calor interior y no pasa nada de frio. En cuanto al desayuno también es muy básico, tiene café, zumos, leche, cereales, fruta, diferentes panes, quesos y embutidos, pero es suficiente para empezar el día con energía. Por tanto, si lo que buscais es un alojamiento económico en pleno centro y poder ir andando a cualquier sitio del Copenhague central, y además no buscais grandes lujos y atenciones exclusivas este puede ser vuestro hotel .
