En verano el hotel está lleno y la amabilidad del personal deja mucho que desear. La comida es francamente cara y mala por lo que solo contratamos el desayuno y nos íbamos a cenar, muy bien , más agradable y mejor de precio (si no comes mucha cantidad) a los chiringos de playa. Las zonas comunes no nos gustaron ya que había mucha gente, el comedor era muy oscuro, el jacuzzi ridículo y el bar enano, par que hablar de lo MALÏSIMO de las actuaciones. Las habitaciones son muy grandes pero muy viejas. El servicio de habitaciones malísimo, nos arreglaron la habitación a las 1800 horas a pesar que nos quejamos y solicitamos que viniesen.
