La semana pasada volví a Atenas y esta vez me alojé en el Hotel Athens Center Square. El precio era tan barato que casi me daba miedo de qué me podía encontrar, y más cuando revisando críticas vi algunas terribles.  El tema es que este hotel fue remodelado en el verano de 2009 y ahora está impecable. La zona, a mí personalmente me gusta, porque es muy céntrico aunque hay quien dice que tiene mala reputación (sobretodo por la zona de atrás, pero a la que no hace falta ir para nada). La habitación que me dieron estaba en el primer piso y daba a la parte trasera del edificio. No tenía vistas más allá de a un muro, pero era muy muy tranquila. Las dimensiones para ser un hotel de 3 estrellas está muy bien y el baño es estupendo. El desayuno entra dentro de los estándares griegos para un hotel de su categoría. Creo que tiene la relación calidad-precio ideal. El problema de este hotel es en verano porque no tiene piscina y además intuyo que el mercado puede soltar un olor desagradable en los días de mucho calor.
