Este agosto he estado por tercera vez en el camping y la verdad, cada vez ha sido peor. El campig esta situado dentro de un inmenso parque forestal cercano a Lisboa y eso es lo mejor que tiene: La posibilidad de acampar en medio de un pinar. Lo demas es lamentable, los baños siempre estan sucios, el agua caliente se acaba si la usa mucha gente a la vez (paneles solares...), el supermercado es racano hasta la extenuacion en productos, pero a precios escandalosos (al menos el doble o el triple que en cualquiera de los varios hipermercados que hay a 5 minutos en coche o a 15 andando), y destacando sobre todo lo demas : el personal, escaso, lento y en el caso de la recepcion tremendamente desagradable y maleducado (es un camping municipal, asi que no esperes encontrar gente que le guste el campismo, ni siquiera el trato con el publico...) Dicho todo esto¿por que he vuelto tres veces?: pues, hasta hace dos veranos (mi anterior visita) el precio era muy bajo y los espacios muy amplios (creo recordar que dos personas, tienda y coche por unos 12-13 euros), pero este año me ha cobrado 24 euros, como en cualquier otro lado pero sin los mismos servicios, asi que lo de acampar en un pinar casi no compensa...
