Pase una semana con mi novia en este exelente hote. La hubicación no es en el centro pero eso lo hace mucho mejor, dado que se encuentra en un lugar muchisimo más seguro y tranquilo y limpio. El hotel es muy moderno, con wi fi gratis y muy rapido en el área de loby. Los recepcionistas siempre muy atentos a todas las preguntas y solicitudes que les hicimos diariamente. El metro esta a media cuadra y la parada de autobus igual. Esta justo al lado del fenix lisboa les aviso para que no se pierdan dado que nombre de este último se ve mucho mas claro al llegar a la plaza marquez de pombal. Lo unico que recomendaria es varien un poco más el desayuno bufet, dado que aunque para pocos dias esta bien, pasando una semana como nosotros se hace un poco repetitivo, pero igualmente es surtido y muy bueno. En pocas palabras 99.9% recomendado para cualquiera que valla a Lisboa. A y un bonito parquesito interno que no tuvimos mucho tiempo de pasar en el.
