Regresamos de 4 noches en Oporto y la eleccion de este hotel ha sido inmejorable. Está a 15 minutos andando de la Ribera, y a 10 de los Clérigos y Sao Bento. Una vez que te ubicas te parece muy centrico. El trato del personal ha sido muy correcto (en algunos casos un poc "estirados"), pero no tenemos ninguna queja. La habitación tiene unas dimensiones estandar, no muy amplia, pero estaba bien decorada. La nuestra daba a la parte trasera, con vista directa de la Torre de los Clérigos (3ª planta). Con una cama de 2x2, y con Internet (con cable) gratis en la habitacion. En la zona del hall tienes wifi gratis. El desayuno bufe muy correcto, de todo un poco y muy fresco. Sin duda alguna una gran elección.
