El Pestana Palace es un antiguo palacete precioso, situado en una zona residencial de Lisboa. Esto -la situación- es de las pocas cosas "malas", porque no está precisamente en el centro de la ciudad. Pero los taxis no son caros, y si vas en tu coche, puedes aparcar dentro del hotel. ¿Lo mejor? El maravilloso jardín y la piscina de verano, en medio del jardín, una preciosidad rodeada de exóticas flores. El desayuno se hace en un salón dieciochesco, con pinturas en el techo y grandes espejos. Parece que estás en Versalles. Las habitaciones asequibles están en la parte nueva (en el palacete sólo están las más caras), pero están muy bien. Son amplias y bonitas, todas con vistas al jardín. Pienso que es un hotel ideal para ir en verano (por la piscina). En cambio, en invierno creo que me resultaría un poco triste, al estar alejado del bullicio del centro. Pero en líneas generales, es estupendo. Que lo disfrutéis.
