El hotel es muy agradable, de habitaciones amplias y bien decoradas, todo muy nuevo, con un muy buen buffet de desayuno. No está mal situado, aunque tampoco céntrico, se tardan unos 15' en llegar al centro en transporte público, puedes usar el metro y hacer un transbordo para llegar al centro, o coger el autobús 36 que te sale de Rossio, quizás sea esta la mejor opción. Caminando se tarda una media hora en llegar a la Baixa. El precio con oferta, unos 110€ la noche de medio, es muy correcto de acuerdo a la categoría del hotel. A mi personalmente me gustan más los B&B con encanto o los hotelitos pequeños y acogedores, pero este hotel es muy recomendable. Eso si, no sé qué pasó, que todos los borjamaris de España estaban alojados en el hotel, jajaja...
