Altamente recomendable. Habitaciones amplias y nada ruidosas. Viajamos nosotros 2 con un bebé de 18 meses y nos encantó. Las camas son muy, pero que muy, cómodas y el baño completo. Muy buena limpieza y el servicio rápido y muy atento, sobre todo con mi hija ( un 10 al serv. de habitaciones). El personal de información se merece otro 10, por cierto. Nos ayudaron en todas las preguntas que les formulamos. La sala de bar acogedora y al restaurante no le faltaba detalle. La comida del hotel bien cocinada y en general rápida (cenamos 2 veces). La distancia al centro era de 12 min. andando, así que bien tambien. Si alguien desea contactar conmigo por correo para alguna duda, adelante! Chao.
