Estuve alojado en este hotel el día 21 y 22 de julio, una habitación doble y una triple. Las habitaciones modernas y bien complementadas. La ubicación del hotel es muy buena, cerca del centro histórico y con todo tipo de servicios de transporte. Los desayunos son perfectos, con todo tipo de fruta, bollería, panes, zumos, etc., si deseas otro tipo de cafe y no el de la máquina, sólo hay que decirselo a las camareras. La única pega fue la limpieza de la habitación. Al regresar del tour del primer día y al acceder a las habitaciones las camas estaban sin hacer, la limpieza dejaba mucho que desear. Se comunicó a la recepción del hotel esta situación y rapidamente fue resuelto el problema. Este pequeño problema no deja de ser anecdótico para recomendar este hotel.
