Si viajas sin lujos y sólo buscas un buen alojamiento por poco dinero, limpio y tranquilo; el Residencial Palmeira es una opción interesante.  Está situado en una calle muy tanquila, muy cerquita de la zona de copas y restaurantes. El trato es amable. Las habitaciones y los baños están limpios.  Aunque: La insonorización de las habitaciones es deficiente; si tienes vecinos ruidosos, lo oyes todo... El desayuno es simplemente aceptable: café o té, bollería, cereales... pero zumo envasado :-(  En resumen, el Residencial Palmeira te ofrece un alojamiento muy aceptable si tienes un presupuesto reducido. No le pidas más. 
