Aunque con un nombre mas de pizzeria que de restaurante esta "Cervejaria Pinoquio" es un magnifico sitio para disfrutar del marisco portugues en su terraza situada en la misma Plaza de Restauradores.  Mi olfato anti-hachazos me hace huir de la restauración en zonas turisticas de las ciudades, pero cuando te sientas en la terraza de Pinoquio y ves que estas rodeado de lisboetas, consideré que el chivatazo sobre este sitio era fiable.  Como en el resto de Lisboa, los trabajadores de la restauración siguen siendo locales. En este caso, autenticos camareros de la vieja escuela: rapidos, serviciales y simpaticos. Las mesas tan pegadas que se pueden intercambiar las conversaciones. Mantel de papel, menaje de cuando Mozambique era colonia portuguesa,las copas de vino blanco tipo flauta y congeladas pero todo es perdonable cuando te sacan el producto. Nos decidimos por unas gambas al ajillo, que te las sirven al peso y viendo el tamaño de las gambas nos decidimos por una señora ración. Despues un arroz caldoso de almejas, gambas y langosta. Tan abundante como exquisito (19,5€). Cervezas en jarra grande, buen cafe (norma de Portugal). Incluyendo el aperitivo de mantequilla, olivas etc, salió la comida de dos personas por 73,60€. Muy buena RCP y lugar para recomendar, sin duda.  Para llegar, en Metro parada Restauradores
