Finales de julio, principios de agosto de 2008. Nos alojamos tres noches. Llegamos en bicicleta directamente del aeropuerto por el carril bici casi a las 22:00 sin problemas. En recepción nos atendieron muy bien y muy rápido, encontraron nuestra reserva sin problemas.  Era la segunda vez que me alojaba en este albergue, después de 20 años. Entrañable.  La habitación doble que reservamos (sin baño) era muy pequeña, dos camas (no literas), un armário, una mesita, dos sillas, una ventana grande. Y una llave eléctronica que abría muchas puertas. Lo justo, justo. En la habitación hacía calor con la ventana cerrada, y con ella abierta tenías que tener cuidado con los mosquitos. El baño compartido estaba muy próximo, correcto. Desayuno abundante, bueno y variado.   El albergue es enorme, el más grande que he estado yo nunca. Tenía muchos servicios, cocina, sala de TV, parking de bicis (cerrado con llave), mucho jardín, campo de futbol, etc.  Esta en el extremo sur de un parque muy grande a las afueras de la ciudad. Se llega facilmente en metro, pero lo mejor es ir en bicicleta, por el carril bici. Si no tuvieramos la bicicleta para desplazarnos, quizás sería mejor un albergue más céntrico.   Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).   Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, per en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
