Hotel situado en las afueras de Setubal. Perfectamente comunicado con el centro de la ciudad (5 m) y a un paso del nudo de autopistas hacia todos lados, algarve, Galiza, Lisboa etc. Contratamos un bono "weekend" en viajes ecuador para una noche, doa adultos y dos niños de 12 y 9 años. Pues bien, como tenian habitaciones libres nos dieron una doble comunicada, ambas con aire acondicionado, baño y Tv via satelite. Todo,INCLUIDO DESAYUNO BUFFET, por 50 Eu. Aunque fuera mas caro, os lo recomiendo con los ojos cerrados. Por cierto, tiene sitio para aparcar de sobra en una zona super tranquila. 
