En nuestra reciente visita a la ciudadde Oporto, y paseando por la Ribera, decidimos entar en este restaurante, pensando encontrar platos portugeses, y no eran muchos, los que había en la cara. La carta es amplia y variada, con entradas, ensaladas, carnes y pescados. Entre tres formas de preparación de bacalao, yo me pedí bacalao a la plancha con cebolla, y mi marido calamares a la plancha. Los platos son grandes, porque vienen acompañados de ensalada y patatas cocidas. La comida, estaba buena, y el servicio bien. En lo salones de la planta alta, hay mesitas cerca de un gran ventanal, desde dónde se puede ver una bonita panorámica de la ciudad. La relación calidad-precio, es buena.
