Es la segunda vez que vamos al Pestana Carlton Madeira (la primera fue en 2003, antes de la renovación), y si antes nos había gustado, pues ahora más. La rehabilitación ha sido estupenda y sólo ha servido para mejorar las cosas. La ubicación es estupenda, puesto que se encuentra a 15 minutos andando (y despacito) del centro de Funchal, al tiempo que las instalaciones públicas (las dos piscinas y el solario) son magníficas. El Spa es tal vez demasiado pequeño, no contando con un circuito, sino con una piscina interior, sauna, baño turco, jacuzzi y gimnasio. No estuve en una suite, sino en una habitación estándar, ni siquiera tenía vista al mar, pero mi recomendación, siendo de zona costera, es que merece la pena más o bien una con vista a la montaña pero alta (me tocó la 1806 en el último piso) o una con vistas a la preciosa bahía de Funchal. En resumen, buen hotel, servicio muy agradable, atento y profesional y una ciudad estupenda. Pdta. No comento sobre el servicio de comida porque iba en AD (suficiente el buffet, pero no esperéis como algunos por ahí el servicio de un 5*GL) y sólo utilice una vez la cafetería de la piscina (merece la pena, de verdad: carta corta pero genial, comiendo a la vista del mar y de la piscina).
