Está delicadamente decorado y muy bien cuidado. El trato del personal es maravilloso y os recomiendo algún masaje. El buffet del desayuno es muy mejorable, pero no os dejéis engañar por esto. Esta razón y por alguna de las opiniones que leímos al respecto, esperamos a la última noche para quedarnos a cenar y fue una pena porque fue extraordinaria. Fantástica la comida y muy buena la recomendación de sus vinos. Apoyo totalmente las opiniones de instalaciones bonitas y acogedoras, y además reseñar que su cama me resulto comodísima. Desde luego que en sucesivos viajes tendré muy en cuenta este hotel y los de su cadena.
