Llegar al hotel Art en Atenas fue toda una experiencia para los sentidos. Teniamos dos noches reservadas con ellos, y la primera noche, nos tuvieron que alojar en otro hotel de características similares. Se portaron como unos señores, nos invitaron a tomar un refresco, nos pagaron el taxi, así como la diferencia de dinero de un establecimiento a otro. La segunda noche con ellos, fue perfecta, todo eran atenciones y amabilidad. La habitación perfecta. Grande, espaciosa, limpia, con todos los servicios y detalles posibles. El desayuno increible. Y la atención del personal fue excelente. Un saludo para Maria, que hizo que nuestra estancia sea inolvidable. Recomiendo este hotel a todo mundo, la relación calidad-precio es correctísima. Volveremos a Atenas, y volveremos al Hotel Art. Gracias.
