Las habitaciones son pequeñas pero muy coquetas. Limpias, acogedoras y camas en buen estado. El baño es nuevo y muy bonito. Es un hotel pequeñito, sin muchas pretensiones pero que deja buen sabor. La piscina nunca llegué a probarla porque no la encontraba abierta nunca, quizá no supe organizar mis horarios. La playa está caminando un poquito, pero cerca. La mayoría de las habitaciones dan al mar o a un jardín. El comedor tiene buen servicio. Sólo desayuné y aunque no hay una gran variedad de cosas te sientes satisfecho. Cuando yo estuve, estaban haciendo la instalación del wifi en las habitaciones. El personal aunque un poco escaso era correcto Quizá el peor recuerdo de esta estancia es que nos rayaron el coche en el aparcamiento gratuíto del hotel.
