El Adriana parece un resort del caribe con todo incluido. Situado junto al mar (bajando 90 escalones) cuenta con preciosos jardines, una bonita piscina exterior y otra climatizada, los chicos y chicas de animación son fabulosos, a pesar de no hablar mucho castellano se esfuerzan. El todo inclido está bien (sin marcas) y la comida es buena para ser en esa zona. Las habitaciones son amplias y cómodas, los baños si son un poco antiguos pero la limpieza esta bien. Aunque el camino es enredado, está bien indicado y merece la pena.
