Estuvimos en este hotel en el puente del Pilar y tanto el propio hotel como el trato recibido fue excelente.  El hotel está muy bien notándose que era de reciente construcción y la habitación que nos tocó era muy buena y espaciosa y fué a petición mía, en un piso muy alto, por lo que tenía unas excelentes vistas de todo Lisboa. Hay que decir que su situaciación no es céntrica, está a 10 minutos andando de la plaza del Marqués de Pombal y a unos 30 minutos, también andando del centro, plaza del Rossío, Restauradores, etc. Tiene a 5 minutos la parada de metro de Sao Sebastiao, que en unos pocos minutos te deja en el centro. El metro en Lisboa funciona muy bien. El barrio donde se encuentra el hotel es tranquilo y muy seguro y con muchos restaurantes donde comer. La atención del personal tengo que decir que fué excelente en todo momento, haciendo especial mención a Recepción donde al menos todas las personas con las que concidimos hablan castellano perfectamente. En cuanto a comidas solo utilizamos el buffet del desayuno que nos pareció algo pobre, almuerzo y cena no utilizamos. En general excelente, totalmente recomendable.
