Pasamos en este hotel 6 noches y la verdad es que la experiencia fue muy buena. Nuestra habitación tenía vistas al parque Eduardo VII, por lo que al abrir la ventana por las mañanas el paisaje resultaba bastante relajante.  El edificio es muy señorial y está ubicado a apenas 2 min del metro, muy útil para cuando queréis descubrir Lisboa de noche y os queréis ahorrar la imponente subidita. Para llegar al centro son apenas 15-20 min paseando por la Avenida Liberdade, un paseo muy agradable, donde se ubican todas las grandes marcas. Las habitaciones son correctas para un tres estrellas aunque el baño es algo antiguo.  El desayuno está bien aunque resulta algo monótono y no es de extrema calidad. Sin duda, si volviera a Lisboa iría de nuevo a este hotel. Por precio, calidad y ubiación merece la pena.
