Hotel Baía Cascáis  Pese a disfrutar de una excelente localización, frente a la playa de los pescadores, hotel Baía defrauda en todas expectativas. Por decoración y conservación en primer lugar, por favor modernicen el hotel ya. la decoración es de hace 40 años. la televisión es ridículas, al igual que el aire acondicionado. los baños merecen un capítulo aparte, la ducha pierde agua, la cortina es roñosa. Una vergüenza en general. Lo peor la relación calidad precio, se trata de un hotel de tres estrellas aunque bien podría considerarse una pensión y en cambio el precio de la habitación (eso si con excelentes vistas al mar) es de 144 €. El servicio, bueno, excepto el de recepción, lentos y poco amables. En mi caso además pedí que despertaran a las 7am y falló el sistema. Buenas noticias, la piscina en la terraza, el parking y el Internet gratuito ( aunque el wifi sólo se capta en el hall). El hotel sería excelente si se moderniza 100% y si mejora el servicio y la relación calidad/precio.
