La reservacion la hice por medio de RCI . Solo que mi dijeron que el hotel era lo maximo,y no me parece. EL HOTEL se siente viejo . Al llegar nos dijeron que para aparcar el carro en las instalaciones del hotel nos salia como (20 EUROS)por dia lo cual siendo 5 estrellas mi parece ridiculo hacer eso al turista, ya que no mi informaron sobre eso . La habitacion era pequeña,la cama INCOMODISIMA,ya que la cama son dos camas juntas las cuales durante la noche los colchones se mueven y se separan . Por otro lado no tienen ropa de cama matrimonial,todo es para camas pequeñas,como puede disfrutar una pareja de la cama se las sabanas y los edredones los separan, uno para cada lado como se fueran estraños. Hago esta critica porque estos detalles para un hotel de 5 estrellas deja mucho que desear.
