Hemos estado unas diez veces en el Vila Galé Village Cascais. Es muy agradable el personal, las habitaciones enormes y las que tienen vistas al mar son alucinantes. Las de atrás, si son en un piso por encima del 4 dan a un bosque y son agradables.  Está muy cerca de la Marina, pero no de la playa. A Cascais se puede ir andando por un atajo que hay dentro de la Marina y en 15 minutos estás en el centro. Las habitaciones son ruidosas porque se oye todo lo del pasillo. El desayuno es myy abundante y hay mucho sitio para sentarse. Nunca hemos tenido que esperar, aun estando el hotel completamente lleno. 
