En nuestro reciente viaje, a la ciudad de Oporto, nos hemos alojado, en el Hotel Tiara Park, y podemos decir que desde el primer momento que llegas, el personal hace todo lo posible, para sentirte a gusto. Te reciben en la puerta, dónde se encargan del equipaje, y ya en recepción, te ofrecen un par de copas de vino de Oporto. Las habitaciones, están decoradas con mucha elegancia y son muy confortables, la cama muy cómoda, cómo las almohadas, (puedes elegir entre seis), la lencería de la misma, muy agradable. También están perfectamente equipadas, acorde a su categoría, minibar completísimo con bebidas, mueble con licores,chocolates, chicles, aceitunas, etc, etc.., televisión de plasma, reproductor de CDs,en la habitación, hay una zona de trabajo con teléfono, y un saloncito, Amplio armario, con caja fuerte, en su interior. Buena climatización, e insonorización. A la llegada y, todos los días, después de hacerte la habitación, te dejan sobre la cama, un detalle y un par de chocolatinas. El baño, totalmente equipado, secador de pelo, amenités, (gel, champú, jaboncillos, acondicionador de pelo, etc), (lo reponen a diario)....toallas, cómo nuevas, báscula, teléfono, albornoces...cuenta con lavabo, bidé, wáter, y bañera, con una cadena de la que puedes tirar, si te caes o te sucede algo...mientras te duchas o bañas. No falta detalle, tanto en la habitación cómo en el baño. Todo muy cuidado y muy limpio. Nos dieron la habitación, en el planta 11, y las vistas muy bonitas, con la ciudad de Oporto, a lo lejos. Este hotel, está un poco alejado del centro histórico, pero no hay problema, porque en unos 50 metros, hay una parada de autobús, que te lleva al centro, (el billete cuesta, 1.50 euros), una parada de metro, a unos 1000 metros, (un paseíto), e incluso se puede tomar un taxi. A nosotros desde el centro, concretamente desde la Estación de Trenes, hasta el hotel, nos costó 5 euros, ésta es una buena opción, para el regreso por la noche. Un hotel lujoso de ciudad, para recomendar....
