El restaurante Abadia de Oporto está cerca de la Avenida Dos Aliados y de Sao Bento, en el centro de la ciudad. Aconsejo reservar. Es un restaurante de comida tradicional portuguesa, grande, con dos plantas, y elegante. El camarero olvidó en alguna ocasión lo que habíamos pedido, pero no diría que el servicio fuese malo. Al pedir, tengan en cuenta que 1 dosis es para dos personas y 1/2 dosis para una. La comida es de gran calidad y salí muy satisfecho. Fuimos dos personas y esto es lo que comimos: 2 pan + 1 ración de 6 croquetas variadas + 1/2 dosis de filetes de bacalao con arroz y judías + 1/2 dosis de bacalao con patata + botella de agua de 0,5 L. + 2 cervezas Super Bock de 0,4 L. Total: 24,70 €. Recomendable.
