Hotel céntrico, está muy cerca de la Plaza del Rossio, caminando unos 15 minutos, tiene una parada de bus en la puerta, el metro cerca y una parada del tranvia 28 también cerca. Está muy bien comunicado. Se puede aparcar sin problema. Fácil de encontrar. El hotel es pequeñito, es muy nuevo, muy moderna su decoración, todo en colores oscuros y con espejos para dar sensación de amplitud. Súper limpio. La habitación no es muy grande pero está bien, el baño no es muy grande, pero es aceptable, tiene un pequeño plato de ducha, buenas toallas, buena presión en el agua de la ducha, papelera, secador, espejo de aumento, gel, champú, etc. . Pedí que me dieran una habitación con vistas y sin ruidos y nos dieron la sexta planta con buenas vistas de Lisboa y efectivamente sin ruidos. Cama muy cómoda, buena temperatura, hilo musical, tele de plasma en la pared, el armario es algo pequeños si vas mas de cuatro días y dos personas. El desayuno continental, estaba bien para mi gusto, unos croissants geniales, pan, mermelada, mantequilla, zumos (estos no me gustaban), leche, cafés, queso, jamón york...la zona de desayunos tiene bastantes mesas, muy limpio todo. Estaban constantemente reponiendo. El personal de recepción ni fu ni fa, Hola y Adios, no hablan mucho más, es más bien de paso...Lo peor, es que de camino al centro pasas por una zona que hay un poco de 'trapicheo' y eso da un poco de inseguridad, luego pasas esa zona y ok, la calle del hotel está muy bien, cerca hay jardines. Hay muchas pastelerias en la misma calle...
