Un marco diferente, pues se encuentra en el antiguo refertorio del antiguo convento de la Santísima Trinidade, y en el cual estuvo en su día la primera fábrica de cerveza de Portugal, la cual por cierto fue fundada por un industrial de origen gallego (Manuel Moreira García). Todavía conserva los antiguos azulejos del convento, a los cuales se añadieron en la sala que lleva su nombre los realizados por María Keil do Amarall, de clara inspiración en los mosaicos romanos Solo por la espectacularidad de las salas ya vale la pena acercarse a comer o cenar. Pero además su cocina, eminentemente portuguesa, es francamente buena, con una relación calidad precio más que estimable, un servicio de una amabilidad como solo se encuentra en Oporto, y con una muy buena bodega, de manera que cuando te vas de lo que menos te acuerdas es de lo que te costó. Imprescindible. Quien va a Lisboa tiene que conocerlo antes o después, con la seguridad de que si vuelve a Lisboa volverá a éste magnífico lugar
