Estuvimos una semana alojados en octubre 2009, la verdad es que es un hotel estupendo, resulta sorprendente lo bien conservados que están los exteriores, los pinares, las piscinas, etc. El personal es maravilloso y resolutivo. La habitación está fantástica, aunque tuvimos un problema bastante grave con muchísimas hormigas en el baño y que llegaban a la habitación. Nos dieron un spray y estuvimos echándolo pero realmente el problema seguía.  El buffet de desayuno es perfecto, caliente y frío, el zumo de naranja natural buenísimo, etc. El buffet de cena muy bien, aunque es por especialidades y el día de comida asiática no había nada occidental: si no te gusta este tipo de comida, te fastidias. Los demás días sí que había más variedad y la calidad es fabulosa. Tal vez deberían mejorar un poquito los postres, poner algunos más tradicionales, como bolo de bolacha, tarta de chocolate o de manzana son postres que deberían de poner todos los días. Es perfecto para viajar con niños, pero también en pareja, es un lugar muy silencioso.  Volvería sin duda, aunque espero que hayan solucionado el problema de las hormigas!!
