Un hotel bastante majo y donde es fácil encontrar buenos precios. Lo bueno: Las habitaciones están decoradas con gusto y son amplias, el desayuno suele estar incluido y tiene hasta zumo de naranja natural, tiene una piscina y un jardín que en verano debe ser una delicia, la gente es muy amable y servicial, y tiene un parking gratuíto pegado a la entrada por el jardín. La arquitectura es muy interesante ya que era un antiguo convento-hospital y está integrado en el recinto amurallado de Elvas. Lo menos bueno: hormigas. No dejéis nunca nada de comer, pues se llenará de hormigas en un abrir y cerrar de ojos. Las habitaciones interiores; pedid una habitación exterior o no veréis la luz del día. La mala calidad de los embutidos del buffet, proverbial en Portugal. En fin, merece la pena porque Elvas ya merece una visita y porque está a una hora o menos de cantidad de pueblos bonitos rodeados de un paisaje espectacular. Consejo: la gasolina está más barata en España.
