Es un hotel fabuloso: elegante , discreto y con clase. ¡Se parece a la ciudad de Lisboa!  No tiene un gran lobby supuestamente lujoso lleno de dorados, sin embargo tiene un lujo sencillo y exquisito.La decoracion es muy bonita, las habitaciones no muy grandes, salvo las prestige y las suites, pero muy agradables. El servicio es excelente, el personal muy atento y el desayuno es muy bueno. La terraza del atico al atardecer es maravillosa para tomar algo o incluso cenar ligero, las vistas sobre el Tajo son fabulosas.  Muy recomendable. La zona está muy animada para salir a cenar , a dar un paseo, o para hacer compras. Nos encantó este hotel.
