No era el hotel que había reservado al principio, pero al ir un amigo allí, cambié mi reserva, ¡Y cómo me arrepentí! Es un barco cutre que tiene 3 tipos de habitaciones dobles. Reservé la "mediana", con una cama doble de 1,40. La verdad es que la cama es normalita, se podía dormir. Pero la habitación no tenía desperdicio. No tenía armarios; únicamente una barra colgada de unos 50 cm donde había 4 perchas (ved la foto). El baño, minúsculo, tenía el inodoro, el lavabo y la ducha juntos, compartiendo suelo (típico en los paises nórdicos antiguamente). Cuando te duchas, mojas el resto del baño (se puede ver en la foto). Los pasillos tenían puertas descolgadas y barriles (no se si de cerveza u otra cosa) en esquinas. El desayuno era básico pero buffet libre (aunque no repetías, por lo aburrido que era). Nos dijeron a la llegada que estaba hasta las 10.00. Estuvimos yendo a las 9.30 hasta que el últmo día (un miércoles) nos dijeron a las 9.30 que era muy tarde y que nos quitaban la comida (aún estaba colocada). Dijimos que era hasta las 10.00 y la respuesta fue que sólo los fines de semana (¿y el lunes y el martes?). Se llevaron la comida sin dejarnos opción a coger ni un trozo de pan con mantequilla. Algo bueno es que cuando llegamos el primer día la habitación estaba impecablemente limpia. Lo malo, es que según pasaban los días se ba ensuciando y no se limpiaba apenas. Sin dudarlo: busca otro hotel. Estocolmo es una ciudad cara para los hoteles, pero desde luego este NO merece la pena.
