el hotel esta muy bien con buenas habitaciones , nuevo muy bien situado ya que a 10 minutos bajando por el paseo del canal se llaga al centro y ademas hay una terraza cerca del canal con muy agradable .  lo negativo que te cobran por todo , aparcar , spa ect , no hay un detalle con el cliente , para aparcar hay sitio de sobra fuera .  Cene en el restuarente pero todo era buffet porque estaban casi todos en media pension y me senti como un raro entre todos , si no tienes media pension mejor cena en aveiro . El desayuno pense que iba a estar mejor , el zumo regular muy aguado , los he visto mejores  la atencion y el servicio muy bien de todos .  En geenral para estar en aveiro es ideal por calidad y situacion , recomendable . Lleno de españoles , te sientes como en casa
