Estuvimos dos noches (1 y 2 de agosto 2009 habitacion 655). El hotel está centrico y el desayuno es correcto. Las habitaciones mantienen un estado minimo de conservación (ventanas de madera desconchadas que cerraban mal). Marcas de vasos en las repisas de la ventana. Limpieza muy justita. No reponen todos los productos de baño (tuve que ir a buscar a la camarera para pedir gel y champu porque habían dejado una botellita empezada de la primera noche para dos personas). Y por si los responsables no lo saben, añadir que no estaría de mas lavar las cortinas.
