Estuvimos por 5 dias y nos encanto la ubicación del hotel. Los cuartos son de buen tamaño (teniamos el xlarge). La limpieza del cuarto y del baño deja mucho que desear....hemos llegado a encontrar las fundas de las almohadas sucias debajo de la cama !  Al llegar encontramos 2 batas de felpa en el baño, luego de 2 dias fueron retiradas y nunca mas las pusieron.  Al irnos teniamos que dejar el hotel a las 6.00 am, por lo que quisimos tomar una ducha a las 5.15 am y no habia agua caliente, parece que la conectan a partir de las 6.00 am, algo inaceptable en un hotel de este nivel !!!  No es un hotel acogedor que te hace sentir en casa, muy frio y dedicado a la vida de diversión.  No regresaria facilmente, de hacerlo seria solo por la ubicación.
