El Café Guarany está en la Avenida Dos Aliados, la principal avenida de Oporto en el centro de la ciudad. Llegamos un poquito tarde, después de las 22 horas, pero la cocina estaba abierta. Es un salón bastante grande con aspecto de banquete de boda o sala de fiestas para mayores. Había una orquesta cantando grandes éxitos de la música caribeña y dos o tres parejas de clientes bailando, además de un personaje bastante peculiar. El camarero era tan metódico en su trabajo que resultaba cómico, una mezcla entre Mr. Bean y Robocop. Lo reconocerán por un mechón blanco en el pelo, y ojalá les atienda él. En serio, es un restaurante muy divertido. Y la comida muy buena, me encantó. Fuimos dos personas y comimos: 1 Posta mirandesa (ternera) + 1 Filetes de pulpo con arroz + 1 botella de vino blanco Quinta da Aveleda + 2 postres. Total: 48,75 €. Los postres no son buenos, les aconsejo que no los pidan. Un restaurante imprescindible.
