El hotel tiene una relación calidad-precio estupenda, y doy algunas pistas: al principio nos dieron una habitación muy pequeña (tenía un pilar en el centro), hay que evitar las habitaciones que terminen en 7 y 8 que además de dar a la parte de atrás del hotel estas al lado del ascensor que tiene un pitido cada vez que se abre un pelín molesto si tienes el sueño ligero. Desde el mismo hotel nos ofrecieron una nueva habitación más grande aunque teníamos que esperar al día siguiente. En efecto no hubo ningún problema y la nueva habitación en la 5ª planta era más amplia, tenía un balcón que daba al Parque Eduardo VII y unas vistas preciosas de la ciudad. La limpieza y la decoración estaban también muy bien. En esta habitación la pega era que el cuarto de baño era bastante más pequeño. El desayuno es bastante completo y servido en un comedor muy acogedor de estilo medieval. El centro de la ciudad se encuentra a unos quince minutos andando, pero el transporte público funciona muy bien y la zona es muy buena y tranquila. Volvería a este hotel.
