Hemos pasado el puente de mayo en el Pestana Palace, y es seguramente el mejor Hotel urbano en el que hemos estado. Lo más destacable son los espacios comunes que se encuentran en el propio palacio de Valle Flor.  Lo salones son espectaculares, el japonés, sala Luis XV, la capilla impresionante, los salones del comedor que por las mañanas en el desayuno con las cristaleras son preciosos.  El bar tiene unos cocteles magníficos, os recomiendo pedir la carta.  El desayuno bien, pero dentro de lo esperado. La cena en el restaurante Valle Flor es muy buena con carta y también con dos menús degustación. El maridaje fue también perfecto con vinos portugueses que no conocíamos pero muy acertados.  La habitación es más normal, aunque está muy bien la terraza en el jardín que tiene cada habitación.  En el servicio hay de todo, algunos muy atentos y otros que son un poco remolones pero en general muy bien.
