Llegamos a Lisboa tarde después de que nuestro vuelo se retrasase. Cogimos un autobús que nos dejó casi delante del hotel. Dejamos nuestras maletas en la habitación y nos fuimos a cenar rápidamente, ya que hay una parada de metro justo delante del hotel. La ubicación es perfecta, alejada del centro pero bien ubicado gracias al metro. Las habitaciones amplias y muy limpias. El desayuno continental muy correcto. el personal del hotel un poco seco, pero amable. Todo perfecto. Si volvemos a Lisboa volveremos a alojarnos en el Hotel Fenix.
