Hotel, algo antiguo, muy bien situado con un parque y piscina de aguas termales algo extraordinario, pero, que a nuestro juicio, deberia modernizarse. Personal de recepción muy amable y servicial. Decoración del hotel, antigua y ñoña. Habitaciones, sin aire acondicionado, y baños sin ventilación, cuando simplemente haciendo practicables las ventanas de que disponen, tendrian el problema resuelto. No hay enchufes en las habitaciones (Quien a dia de hoy no necesita enchufar algun aparato electrico: cargadores, ordenadores, etc). Desayuno buffet justito en cuanto a variedad
