Estuve 4 noches alojado. Es un hotel de 5 estrellas que tiene bancotel y no esta caro de precio. Es un hotel muy elegante, las habitaciones enormes, con un baño enorme y muy lujoso. Todo el hotel es muy grande, con salones todo el hall, con sala de Internet gratuito para clientes, con un pequeño gimnasio y sala de lectura de prensa con prensa internacional. La habitación tenia de todo, albornoz, videoconsola (de pago), te abrían las camas por la noche con un bombon como detalle… muy limpias y decoración clásica elegante y sobre todo muy grande. Recomiendo coger con vistas hacia delante, que si te dan una de pisos superiores (yo estuve en la 8ª planta) se ve incluso el río Tajo. La ventanas cierra muy bien y no hay casi ruido exterior.  El servicio es exquisito y atento, hablan todos español. Como pegas que esta algo alejado del centro andando (30 min). Esta en la zona alta de la ciudad, pero hay un autobús que va del centro a la puerta del hotel, el problema es que no te puedes acercar un momento al hotel con facilidad si estas haciendo turismo por el centro. La otra pega es que si que tiene parking, pero no esta incluido y es muy caro.  Solo le echaba en falta una piscina aunque he leído que recientemente han abierto una piscina y spa, lo cual es perfecto.  Yo es hotel lo recomendaría por lo elegante y lujoso que es, pero teniendo en cuenta que hay un paseo al centro.
