En fin, si quieres diseño, gente guapa, buena música, sitio perfecto, ve al Lux... Es cierto que seleccionan a los clientes, pero a no ser que seas un carroza, vayas fatalmente vestido o parezcas un mendigo, normalmente siempre te dejan pasar, y si eres muy fashion, entras gratis....  El precio de las copas es normal, en comparación con madrid, es bastante más barato. Tienen estupendos Dj´s que se salen un poco de la música electrónica comercial, con toques un poco más underground, en la planta de abajo y más relajante arriba.  Cambian la decoración cada dos o tres meses....  Un sitio muy recomendable....
