Mi marido y yo estuvimos 4 noches a principios de enero. Reservamos directamente con la página del hotel y encontramos una oferta de quedarse 4 noches y pagar 3. Al final nos salio por 210 euros, las 4 noches con desayuno incluido. Al hotel se llega bastante bien, con un tom tom perfecto, aunque está en una calle peatonal, y tuvimos que bajarnos y dejar el coche en la anexa antes de poder dejar el coche el el parking, que es gratis.Es muy estrecho, y hay que tener cuidado para meter el coche. La habitacion es correcta, como se ven en las fotos de su pagina web, limpio, pero necesita una redecoracion. Cama enorme y almohadas insufribles! El desayuno muy bien, bolleria variada, frutas, yogures, cereales, fiambres...genial para empezar el dia y recorrer lisboa andando!! Ademas en el hotel nos recomendaron un restaurante para ver un fado, y acertaron de pleno, restaurante "o luso" en el barrio alto. Si teneis la oportunidad no os lo perdais. Cerca del hotel no hay muchos restaurantes, solo un par de cafeterias, y un restaurante en el que se come un buen bacalao, "o rey do bacalhau". La parada de metro mas cercana es la de sao sebastiao, a unos 8 minutos caminando, y ademas tiene en esa parada una salida al corte ingles, nos vino genial para comprar cosas. Total, por lo que pagamos nos parecio un chollo, buena habitacion, desayuno espectacular, parking gratis, y el centro a 10 minutos en metro, sin duda os lo recomiendo!!!
