Acabo de pasar tres días en este hotel y salgo razonablemente satisfecho, pero estoy convencido de que es manifiestamente mejorable aunque los puntos débiles no impiden pasar una estancia agradable. Debo decir en primer lugar que encuentras todo lo que ofrece el hotel en su web y en otros sitios, lo que ya es positivo. Te sientes efectivamente en una &quot;casa de huéspedes&quot; o invitado en el gran chalet de un amigo más que en un hotel. La directora, Fátima, muy agradable y atenta, incluso fue a recogernos ya que es muy complicado encontrar el hotel al ubicarse en una urbanización de chalets a las afueras de Lagos (a cuyo centro se llega en coche en apenas cinco minutos). Una vez que sabes el camino no hay problema alguno, es muy fácil.  La habitación que nos dieron, en la planta baja, es amplia y limpia, con salida directa al jardín/parking. Dispone de cocina, algunos utensilios y vajilla (lo justito), fregadero, y frigorífico (muy ruidoso por cierto, lo teníamos que desconectar para dormir).  Sin embargo, la decoración y el mobiliario son demasiado básicos para lo que esperas, hasta el punto de que consiguen que la habitación resulte un poco destartalada. Creo que algunos detalles decorativos y muebles (un sofá, por ejemplo, que no hay) no supondrían costo excesivo para los propietarios y mejorarían notablemente la confortabilidad de la estancia. También habría que mejorar la insonorización de la puerta y el cortinaje de la puerta/cristalera que da al jardín: entra mucha luz y aunque trasnoches te despiertas demasiado temprano para estar de vacaciones!! El cuarto de baño, con bañera grande, es amplio y limpio aunque no funcionba la luz del espejo. El agua caliente es de termo eléctrico ubicado en la misma habitación, por lo que olvidarse de tomar un baño. Por lo demás, tan básico como el resto de la habitación. La piscina, mejor dejarla para los niños ya que es muy pequeña, acorde si embargo con la dimensión del hotelito. Muy cerca, a cinco minutos a pie, hay una calita de acceso semioculto que es una maravilla. Mi pareja y yo estuvimos un tarde con sólo dos parejas más. Una deliciosa sopresa que desconocíamos. En resumen, el hotel es honesto porque no anuncia lo que no tiene, limpio, amplio y con personal atento, pero muy básico y con posibles mejoras evidentes. Seguro que con el tiempo irá mejorando.
