Cuando llegamos al hotel quedamos encantados, una amplia recepción y amable personal que en seguida nos atendieron y nos explicaron todas las posibilidades del hotel, desde su spa (no os lo perdáis) hasta su restaurante. Es un hotel nuevo y moderno, al llegar a la habitación nos sorpredió lo amplia que era, la cama 2x2 comodísima y limpieza al máximo. El baño muy amplio, moderno y también muy limpio.   El hotel está muy bien situado, al lado del centro histórico y de unos geniales restaurantes, puedes ir a pie a la mayoría de lugares que tiene Aveiro para conocer, desde sus iglesias, puentes, góndolas hasta su universidad. Lo único que no nos gustó del hotel fue su restaurante tipo buffet ya que la comida era buena pero nos pareció un poco cara para lo que ofrecian, pero por lo demás recomiendo este hotel al 100%, está realmente muy bien.  Si volviera a Aveiro repetiria en este hotel sin ninguna duda.
