Complejo de Turismo Rural, (no solo restaurante) IMPRESIONANTE. Dispone de unas instalaciones dignas de ser visitadas, cuidando al máximo los detalles, la ambientación y el entorno en cada una de las diferentes "casas" dedicada cada una de ellas a un oficio (de los que actualmente casi han desaparecido). La cocina tradicinal, excelente.  El servicio, esmeradísimo por parte de Jose Manuel Toledo Da Silva. La relación calidad/precio, Muy buena. Tranquilidad absoluta. La mayoria de los productos utilizados en la cocina, están cultivados en la propia finca. Ideal para familias con niños.
