Acabamos de volver de pasar un fantástico fin de semana en el hotel O&B de Atenas, y ha sido una experiencia inolvidable. El hotel se encuentra en una de las zonas más dinámicas y con más encanto de Atenas, cerca de mercadillos de segunda mano, terrazas, restaurantes, etc, estando a la vez en una calle tranquila, pero a unos pasos de todo. Pasamos las dos primeras noches en la junior suite. Aunque no es especialmente grande, tiene un baño espectacular, y sobretodo una gran terraza con vistas a la acrópolis, en la cual pudimos desayunar los dos días (por cierto, el desayuno estupendo y muy bien presentado). La tercera noche tuvimos que cambiar a una habitación deluxe, puesto que en el momento de hacer la reserva la suite no estaba disponible para esa noche.  Ambas habitaciones están decoradas con buen gusto y son realmente confortables. El trato del personal, tanto de recepción, como del servicio de habitaciones, como de la mujer de la limpieza, es absolutamente exquisito. Si buscas un hotel en el que el lujo consiste en que te sientas especial, sin lugar a dudas este hotel es el sitio ideal.
