desde la llegada en coche ya nos impresiono la belleza de la arquitectura del hotel.La atencion en recepcion siempre sonrientes ,esto se echa de menos en muchos hoteles de todo el mundo .Son muy atentos y repidamente atienden tus necesidades. Laentrada en las habitaciones impresiona por sus vistas de la maravillosa bahia y el puerto,por lo que recomiendo reservar habitaciones con vistas aunque supone un suplemento,pero merece la pena ver las puestas de sol y los amaneceres desde el pequeño balcon . ELSPAD ES GRATUITO Y MUY RECOMENDABLE PASAR UNAS HORAS EN EL.
