El hotel se encuentra situado en frente de la Plaza de toros, en el tendido C, a tan sólo 4 minutos del metro, aunque para llegar al centro, Chiado, hay que realizar transbordos. Justo en frente del metro para el 36 y el 44, que te llevan directamente a la Praça del Comercio.  Importante deciros, que cuando realice la reserva no me especificaron que está prohibido fumar en todo el hotel.(Multa 750 euros)  Las habitaciones del hotel aunque no muy grandes si son muy cómodas y de una limpieza impecable. Poseen terrazas, aquí si se puede fumar.  En recepción, se puede decir, que no son especialmente amables.  El hotel posee un garaje, en el que se puede dejar el coche, en caso de viajar con él por tan sólo 7 euros días. Eso si se entra y se sale por la misma entrada y no hay semáforo que lo regule. Es bastante estrecho, pero muy útil.  El desayuno se basa en bollería y fruta, a excepción de jamón york y queso, y en la zona donde situan la tetera se pueden encontrar huevos revueltos y salchichas
