De hecho, estaba en obras. Mi habitación daba a un patio interior sin apenas luz. Todo antiguo, camas incómodas, baño de buenas calidades en los años 40... Techos altos y una cierta amplitud de las habitaciones, lo único bueno. Lo demás, horrible. El desayuno muy malo: café, tang (como zumo de naranja) y panecillos, algo de mantequilla y mermelada, eso era todo. En general fue una mala experiencia. Fue muy barato, pero muy malo. No me hubiera importado pagar más e ir a un sitio más decente. Que no engañe la fachada señorial: por lo menos cuando yo fui, era horrible. Después del Center 3 de Roma, el peor hotel en el que he estado en mi vida (al menos en el Astoria sí funcionaba el aire acondicionado).
