Estuvimos unos días en estocolmo y creemos que este hotel fué la mejor opción posible. Aún siendo un hotel con 532 habitaciones, atendieron con prontitud todas nuestras demandas, el desayumo mas que razonable y sin problemas para tomar asiento, y una vez dentro de la habitación como si estuvieras en tu casa. Nuestra habitación de lujo era amplia, totalmente equipada y limpia al 100%, la cama enorme y de las mas cómodas que hemos probado, sin ningún ruido del exterior.  Aun cuando el hotel no está en el centro, a 50 mts. tenemos una parada de metro que en 3 minutos te lleva a la ciudad vieja o al centro, con tiempos de espera de entre 15 segundos y 2 minutos en la parada del metro. Recomiendo pases para un día o tres días, con el que puedes utilizar todos los medios de transporte públicos dentro de estocolmo, y así evitar perdidas de tiempo o tener que andar mas de la cuenta. Y si te gusta entrar en los museos y verlo todo, la tarjeta de estocolmo es una buena opción. Como extra tienes una pequeña zona de relax, con sauna y piscina cubierta, con vistas. Y también una piscina publica a 200 metros. 
