No soy habitual de los hoteles de playa, y seguro que se pueden encontrar mejores establecimientos en la costa, pero la relación calidad/precio es inmejorable.  Estuve con mi chica el año pasado en Semana Santa y quedamos encantados con el hotel. Las habitaciones son cómodas, espaciosas y están bastante limpias. Estuvimos los dos en un apartamento con un dormitorio, un salón, una cocina con horno, frigorífico y todo lo necesario para comer y cocinar, una terraza con vistas a la psicina t un baño bastante apañado.   El hotel está situado en una zona tranquila, a las afueras de Albufeira, cerca de centros comerciales, otros hoteles y de fácil acceso en coche. En los alrededores hay algunos lugares para comer. Además, hay un centro comercial a menos de diez minutos a pie donde puedes compar comida para desayunar, almorzar o cenar en la habitación.  Para ir a la playa, es recomendable coger el coche, ya que a los alrededores se encuentran algunas de las playas más bonitas del Algarve. Si no, la piscina del hotel es una buena opción para tomar el sol y refrescarse.
