Estuvimos cinco días en este hotel y, la verdad, la única pega, por ponerle alguna, es que la habitación que nos tocó era un poco pequeña y que el baño tenía una disposición un tanto extraña. La cama era muy cómoda, el desayuno bufé muy variado. La situación es bastante buena, pues se encuentra en un barrio tranquilo a dos paradas de metro de la estación central, y a 5' en autobús del centro de la ciudad. El personal es muy amable y te orientará en todo lo que necesites saber sobre Estocolmo (hasta te darán un plano...). En fin, una dirección muy recomendable. 
