El hotel se encuentra en el centro de la Avenida de la Liberdade justo enfrente de la salida de la estacion Avenida del metro de Lisboa. El autobus numero 91 que cubre el trayecto aeropuerto-Cais de Sodre tiene una parada a menos de 100 metros del hotel. A menos de quince minutos caminando se puede alcanzar la Plaza del Comercio y todos los puntos de interes del centro de Lisboa(Rossio,Elevador de Gloria y de Santa Justa) Las habitaciones son amplias con camas muy comodas.Cada dia te ponen flores naturales y una botella de agua minural gratis. Por la noche te realizan la descubierta de la cama y te ponen dos bombones. En la habitacion dispones de una cafetera con posibilidad de hacerte un cafe o un te. Como obsequio de bienvenida al llegar a la habitacion te encuentras con unos pastelitos de Belem. El baño completo y amplio con la unica pega que la junta de la mampara no ajustaba del todo y se producia un pequeño escape de agua al ducharse. El personal de recepcion atento para solucionar cualquier problema o contestar cualquier pregunta. Tanto el registro como la salida del hotel se realiza de forma rapida. Por la tarde en la recepcion ponian te frio y agua con limon y agua con grosella a disposicion de los huespedes. Quizas la unica pega por poner alguna es que la recepcion es algo pequeña y hay pocos sitios para la estancia de los huespedes.
