El hotel es buenisimo. Hay promociones tipicas de fin de semana y sale muy bien de precio con el desayuno incluio. Las habitaciones son grandes y muy cómodas. Todo muy cuidado como esperas de un 4 estrellas. No solo no defrauda sino que supera las espectativas que teníamos. Tienen en la planta baja un gimnasio, jacuzzi y sauna que puedes usar gratis. Es una pasada volver al hotel por la tarde despues de patearte Lisboa y pegarte una ducha y un baño en el jacuzzi antes de salir a cenar ( y a tomar una copa por la calle Atalaya). En el hall de entrada por las tardes-noches hay un tio tocando el piano..., super pijo todo!!! Esta al lado de la plaza del Marques de Pombal y dando un paseo te pones en 10 o 15 min andando en el Rossio. Muy bien comunicado la verdad, aunque de la zona de marcha (c/Atalaya) esta un poco lejos (7 u 8 € en taxi...tampoco es mucho aunque los taxis son de pena). Muy muy recomendable en Lisboa donde los sitios son un poco cutres, ofrece mucha calidad.
