Nos alojamos cinco días en este hotel y nuestra impresión ha sido muy satisfactoria. En primer lugar la ubicación, aunque alejada del centro de la ciudad, perfecta, ya que se encuentra en la zona de la Expo 98, una zona nueva, moderna, con magníficas vistas al Tajo y al puente Vasco de Gama, con un centro comercial y bien comunicado con el centro a través del bus 28 y del metro. Además la estación de Oriente se encuentra allí, por lo que es muy fácil desplazarse para hacer excursiones fuera de Lisboa. El personal del hotel ha sido muy atento y amable, tanto en recepción, como el servicio de limpieza y restaurante. La habitación era amplia, con una cama de gran tamaño (king size) y un mobiliario moderno y funcional. El baño era amplio y nuevo. El servicio buffet del desayuno era muy variado y de gran calidad. El único inconveniente es que está rodeado de zona azul, por lo que es muy difícil aparcar, sin embargo, el parking del hotel es grande y barato, así que merece la pena dejarlo allí. Si vuelvo a Lisboa, me gustaría volver a alojarme en este hotel.
