Nuestra experiencia en este hotel no fue satisfactoria debido a las habitaciones que nos asignaron, absolutamente impropias de la supuesta categoría del hotel, además de la actitud engañosa del personal de recepción que se escudaba en que el hotel estaba lleno para dejar siempre para el día siguiente el cambio prometido con la probable esperanza de que lo dejáramos por aburrimiento (lo que consiguieron con algunos huéspedes que en principio también se quejaron).  Según llegamos, la habitación asignada estaba en un nivel -1, ¡con vistas a un muro! La luz natural era escasa y, probablemente por ello, había un sospechoso olor a moho y humedad.  Aunque nos quejamos nada más verla, nos emplazaron a un cambio para el próximo día, si era posible pues decían que el hotel estaba lleno. Al día siguiente, volvieron a decirnos que &quot;mañana&quot; y decidimos rellenar un impreso de reclamación (como otros huéspedes, a los que no conocíamos pero que eran también españoles). Al tercer día, volvimos a quejarnos pues era continuo el trasiego de entrada y salida de turistas y nosotros seguiamos en el sótano. Tras recurrir a tonos de voz fuertes y expresiones serias (vamos, &quot;montando el pollo&quot;) apareció una habitación con buenas vistas, pero, eso sí, con unos ruídos de tuberías espantosos en el baño (también impropios de las cuatro estrellas oficiales). Como la puerta del baño ajustaba bien y mermaba el ruído en el dormitorio, ahí nos cambiamos.  Debemos destacar que nuestra estancia era de una semana. Los compatriotas que estaban solo para tres días, dentro de un combinado interislas, permanecieron en el sótano impresentable.  Sabemos que hay hoteles que cobran suplemento por habitaciones con &quot;vistas al mar&quot;, pero en un hotel de cuatro estrellas, las otras habitaciones son con vistas al jardín, a la montaña, a la piscina o a un prado. Nunca a un muro. Por otra parte, tal circunstancia debería advertirse al hacer la reserva, cosa que no ocurre.  Por lo demás, el hotel es correcto (para su categoría y precio). En particular es ventajosa la posibilidad de acceder directamente a la bahía para bañarse en el mar. El buffet de desayuno es correctito, sin más.
