Decir que el hotel es malo no sería justo. Pero sí es verdad que a un hotel de cinco estrellas hay que exigirle de manera diferente a otro de categoría inferior. Un hotel de cinco estrellas no se le puede juzgar por una oferta económica determinada en un momento determinado. Bien es cierto que una estancia de un solo día quizá tampoco sea suficiente para dar una valoración justa.Pero es cierto que hay mucha oferta en Lisboa muy superior a ésta, incluso en hoteles con menos estrellas.  La habitación (al menos la ocupada por nosotros) no corresponde a lo esperado. Fea en su decoración, por no dar un calificativo más fuerte. El cuarto de baño pequeño y ¡qué horror! ¡cortina de plastico en la bañera!. El colchón una tortura. Y para colmo al lado de maquinaria que no paró de hacer ruido toda la noche. La verdad es que escogimos esta opción frente a otras conocidas, precisamente por ver cosas nuevas, y basandonos en los comentarios y valoraciones de otros usuarios. Lamentablemente no coincido con ellas dada mi experiencia negativa.El próximo viaje a Lisboa optaremos por lo conocido, dado que como ya indiqué antes, hay muchas opciones muy superiores.
