Nuestra estancia en este hotel ha sido muy safisfactoria. La única circunstáncia negativa que resaltaría, es la gran aglomeración de personas en la zona spa y más concretamente la mini piscina con agua termal, que se convertía en una zona de recreo de niños y padres (rusos en su mayoría, por cierto). Había tal escandalera que era imposible relajarse. En cuanto a trato, limpieaza, calidad de las habitaciones... todo excelente. A destacar la amplitud y limpieza del cuarto de baño, el desayuno, muy bueno y localización del hotel, al lado de Caldea y de la zona comercial. Repetiria en este hotel.
