Es un hotel de 4* justito pero correcto. El personal es muy amable y servicial. Las instalaciones de zomas comunes (entradas, ascensores), son caducas, aunque están de obras y reformando. El comedor es pequeño pero está bien. El buffet del desayuno tb es correcto, poca variedad, pero todo de buena calidad y bien cuidado. Nuestra habitacion triple era de bue tamaño, muy bien la calefaccion, pero el cuarto de baño cutre pero limpio. No hay servicios de jaboncitos ni otras cosas en el baño. En general, un buen hotel si vas solo a dormir. Bien comunicado.
