El hotel está situado a unos 15 minutos andando del centro de la ciudad , lo más facil para llegar al centro es siguiendo las vias del tranvia por la calle del Museo (Museum straße) que te llevaran hasta el centro histórico y al Tejadillo de Oro.  Alrededor del hotel la verdad poco o nada que hacer, apenas un par de tiendas y ningún sitio para comer.  En general las instalaciones del hotel son un poquito antiguas, aunque el mobiliario de las habitaciones parece recien reformado.   No dispone de Aire Acondicionado pues por estas zonas más bien es innecesario al ser un destino invernal.  La pequeña cafetería del hotel es bastante acogedora para tomar algo después de cenar.   La única pega en general es que solo tiene 2 ascensores muy pequeños para la cantidad de habitaciones, y las colas son habituales en horas punta.  Por el precio se puede recomendar para un par de dias de visita del Tirol o para los que vienen a Innsbruck a practicar deportes de invierno, el hotel es más que correcto. 
