Fuimos a este restaurante por recomendación de un familiar. La primera vez que fuimos, llegamos con chandal y cargados de compras a un lugar donde los camareros te sirven con guantes blancos y tocan el piano de cola. Pedimos menú de degustación y eso parecia no acabar nunca, además de que los platos estaban deliciosos. Los platos que ponen son los que normalmente al ponerlos tu madre sobre la mesa, dirías que no tienes hambre, pero alli en ese ambiente y con ese precio debes comer y admitir que esta bueno.   Desde esa primera vez todos los años el dia 9 de septiembre solemos hacerles una visita. P.D. Ya no vamos con chandal.
