Hemos estado en dos ocasiones en la Borda de l'Estevet, y no creo que volvamos a ir. El servicio es bueno, el restaurante es acogedor, y la carta está bastante bien, pero no hemos acertado nunca los platos. La primera vez pedimos carne de buey y estaba bastante dura. Lo dijimos al camarero y nos dijo que ha veces pasaba........ La siguiente vez que fuimos volvimos a pedir carne de buey y nos pasó lo mismo. No volvimos a decirle nada al camarero, ya que "a veces puede pasar" pero tantas.......conclusión, no volvemos.
