Parece mentira lo bien que se puede llevar un hotel modesto pero muy bien atendido, impecablemente limpio, con un desayuno fantástico y unas habitaciones justas. El gran problema, grande de verdad al menos para nosotros, es la falta de Aire acondicionado: hay que dejar abiertas las ventanas y el ruido de la calle te despierta a las cinco de la madrugada. Si acodicionaran las habitaciones que dan a la calle el hotel sería sublime, de momento recomiendo pedir las que dan al patio o ponerse tapones. No obstante lo recomiendo de verdad. El metro está a dos pasos, al Palacio Shobrun se puede ir dando un paseo y alrededor hay tiendas, restaurantes y supermercados. Excelente, de veras.
