El Cosmos es un hotel relativamente antiguo pero renovado. Tiene distintos tipos de habitaciones y los apartamentos son ideales para familias con niños y grupos de esquiadores, y mucho más económicos. La limpieza de habitaciones y el desayuno buffet son correctos. al dar a una calle que no es principal, no hay ruido por la noche. Es muy recomendable reservar una de lashabitaciones de la última planta ya que tienen vistas a las montañas. No hay nada mas bonito que levantarte por la mañana y ver los picos nevados. Se puede aparcar el coche en el garaje privado del hotel o, si no quedan plazas, en el parking público que hay en la Calle Constitució, justo al lado. Es muy recomendable guardar el coche en un local cubierto, sobretodo en invierno, dadas la bajas temperaturas y también si se tiene intención de ir de compras por la Calle Carlemany y a Caldea, ya que el hotel está muy cerca de estos lugares de interés. Una calle mas abajo, dirección Andorra-La Vella, en la Plaza Co-Príncipes, suelen poner en invierno una pequeña pista de patinaje, ideal para los más pequeños y para los que tenemos miedo a los moratones, ya que las dimensiones no permiten coger demasiada velocidad. Si nieva es posible que no la abran hasta retirar la nieve. La Av Carlemany concentra gran parte de los comercios de la zona pero suelen tener precios más caros. Recomiendo la farmacia y la perfumería que estan delante de la entrada del hotel, aunque siempre hay que comparar precios y no fiarse de los descuentos que hacen en todas partes… Las entradas par Caldea se pueden adquirir en el mismo hotel. Recomiendo especialmente la entrada de noche . El espectaculo de ‘Els Comediants’ puede canviar de horario, es mejor comprobarlo antes. Nadar por la noche en la piscina exterior mientras nieva es una sensación indescriptible. Es mejor revesrvar con antelación ya que los fines de semana suele estar lleno. A parte de la piscina, en el exterior hay un jacuzzi, donde se accede por detrás de la cabina del socorrista. No está tan a la vista, por lo que suele estar mas despejado que los otros del interior. Lo mejor de este hotel es su excelente relación calidad-precio y su inmejorable situación.
