Es un hotel bastante mediocre. Las habitaciones son bastante pequeñas y con el mobiliario puesto de una forma que hace que no se le saque nada de provecho al espacio. No tiene persianas y además toda la pared exterior es de cristal así que a la que sale el sol ya tienes la habitación bien iluminada y cuesta descansar. La parte positiva es la ubicación, en una zona tranquila y en un momento andando estás en el centro histórico.  El desayuno es correcto aunque a veces les costaba un poco reponer los embutidos que se iban acabando. El personal de recepción no era especialmente amable, un poco seco en el trato. Además a nuestra llegada a las 14.00 la habitación todavía no estava preparada. En resumen, el hotel es bastante básico y si hubiese pagado el precio de tarifa me hubiese cabreado bastante porque es muy caro. Lo bueno es que lo conseguí bien de precio por internet y ya encaja más lo pagado con la categoría del hotel. Lo mejor, su ubicación.
