Hemos estado pasando el 1º fin de semana de septiembre en este hotel con una oferta irresistible (45.75€ en pensión completa por pareja) y, pese a las críticas, hemos vuelto de lo más contentos. La habitación no está mal, aunque precisa de una remodelación, pero compensa las vistas desde el balcón: el río, la montaña... ¡idílico! El hotel, del mismo modo, está algo anticuado, por lo visto han cambiado de gerencia hace un tiempo y ahora es de la cadena Marvel, imagino que poco a poco lo irán remodelando y adecuando a la actualidad.  Con respecto a la comida y cena, se nota que la cocina es más o menos "casera": platos elaborados: ternera guisada, lomo con pimientos, etc. Lo malo es que no había mucha variedad. Los desayunos son muy abundantes y variados: bacon, salchichas, huevos revueltos, fiambre, repostería, zumo, café, tostadas, mantequillas... es de lo mejor que hay en el hotel. La pensión completa no incluye las bebidas en el restaurante y suelen cobrar unos 1.60€ por un botellín de agua que van apuntando a la habitación y liquidan al hacer el check-out. Para aparcar, al menos en verano, está muy fácil y es gratuito en la zona del hotel (en la calle), aunque hay parking de pago en el mismo edificio. La piscina climatizada deja mucho que desear, deberían remodelarla, limpiarla "a conciencia" y mejorar las instalaciones.  A ese precio volvería a este hotel y se lo recomendaría a alguien no muy exigente dada su relación calidad-precio.
