Hola soy agente de viajes,y la semana pasada estuve alojada en este hotel 2 noches. tengo que decir que la situacion del hotel es muy buena,cruzas una calle y estas en la avenida meritxel.las habitaciones son muy amplias,el baño sencillo pero bien. tiene un spa que no se puede llamar asi,un jacuzzi para 4 personas,baño turco minusculo y sauna minuscula. nosotros teniamos media pension,regularcilla pero pasable,el desayuno algo mejor pero tampoco nada del otro mundo para un hotel 4 *,ademas ahora estan medio de obras en el hotel.el parking muy caro 18,72 € por noche pero bueno alli es complicado aparcar.en definitiva si lo reservas con alguna oferta bien pero sino hay hoteles de 3 * que estan tambien muy bien situados y saldran mejor de precio,espero que os ayude esta critica.
