Éste es el quintessence estéril de hoteles de cadena. Está bien ubicado para negocios en Slough, pero tiene poco más que valga la pena. El bar normalmente abarrotada de vendedores de las grandes empresas en el parque al lado de negocios.  Una ventaja: el personal de recepción hizo frente de lo posible por ayudarte a volver algo que habían comprado en Slough y planes para poner en el culparía en el vuelo de vuelta a España. No podrían haber sido más serviciales.  Las habitaciones - antiseptic, así que correr-de-la-mill, y frighteningly caro. Comida: no probé, comimos fuera, pero el menú en el restaurante se veía pretencioso y demasiado caros. El bar: ruidoso, como he mencionado antes, pero la opción sólo en una parte de Slough donde no hay bares.  Resumen: si no tienes opción (y no porque tenía una reunión a 07h30) entonces, te al menos sobrevivir. Si puedes ir en otro lugar, entonces hacer. No sucio o algo por el estilo - desalmado relación calidad-precio justo y horroroso por el precio. 
