No podemos recomendar este hotel con la categoria que le dan en los folletos de las agencias. Es del todo imposible que sea un cuatro estrellas.  Ni sus instalaciones en general, ni su diabético y flojísimo desayuno estàn a la minima altura exigible para la categoria que dice ostentar. Que estas lineas sirvan de aviso para navegantes. Mucho ojo a la hora de elegir hotel. Con este nos sentimos totalmente defraudados.  Y la verdad es que Viena no tiene la culpa y nos gustó mucho. Un saludo al guia, Antonio, por si leyese estas lineas. Un fenómeno. Y también a la pareja de Málaga que conocimos aquellos dias.
