Estuvimos dos noches y hubieramos querido quedarnos más pero el timing del viaje no nos lo permitía. El hotel está inaugurado desde Febrero '09 y se nota, las habitaciones aún huelen a nuevo. El personal muy atento, sobre todo la recepcionista Monika, y el bar de la planta baja muy acogedor y en el que se puede cenar muy bien. Las habitaciones muy limpias y espaciosas. Es una buena elección si viajas en coche porque está apartado del centro y lo necesitas, si no tienes coche, mejor no ir porque tienes un buen paseo desde el centro. Si alguna vez vuelvo, seguro que me alojo allí otra vez.
