Estuvimos este fin de semana en el hotel, durante 3 noches. Desde el principio muy bien, nos subieron de categoria de habitación de manera gratuita. No tuvimos problema con el idioma ya que muchos de los empleados hablan español. La habitación era enorme, con dos camas, dando a la calle Opernning, en la planta de Starwood prefered guests. El hotel es muy moderno en su decoración,y un personal muy atento. El desayuno, muyabundante y variado, con un horario más flexible respecto a otros hoteles en los que hemos estado en Austria. Tiene servicio de conexión wifi gratuito,manzanas gratis, minibar gratuito cada dia,etc. El único fallo que le encontramos es que como han dicho otras personas la ducha no tiene puerta y todo el agua se sale, deberían haberlo previsto en la construcción del hotel.  La ubicación del hotel no podia ser mejor, en frente de la Ópera, a 5 minutos del centro y prácticamente se puede ir a todos los lugares andando, no es necesario utilizar el transporte público ya que en 15 minutos com máximo estas en cualquier lado.
