Hotel con instalaciones antiguas pero en muy buen estado. Habitaciones amplias y limpias.  Recepci贸n hablan castellano e ingles entre otros. Personal muy amable. Desayuno bastante aceptable. Muy buen localizaci贸n a 5 minutos caminando de la zona peatonal. Todos los ligares son alcanzados caminando. El costo de los taxis en Austria son baratos, del hotel a la estaci贸n de tren cobran 6 euros y el autobus cuesta 1.8 euros por persona. Hotel con muy buena relacion precio-calidad-ubicaci贸n Totalmente recomendable.
