He viajado para el puente del 15 de agosto con mi novio.  El hotel esta bastante bien, el parking a mi parecer un poco caro.  Las habitaciones estan correctas, yo estuve en una abuhardillada con vistas al rio y con las montañas de frente, genial, muy trankilos la verdad.  El desayuno y la cena muy bien, la comida es bastante casera, y lo unico que la bebida no entra en la cena, se paga aparte.  El personal,bien, educados, correctos, muy amables, aunque en el check in podrían explicar un poco los horarios del desayuno y la cena, y advertir que las bebidas de la cenase cobran aparte.  La ubicacion no es del todo centrico, pero está cerca, a unos 350 m de Caldea, como indican ellos mismos, pero por la parte de atrás.  Si vuelvo a Andorra, puede que repita, me gusta estar en un hotel comodo y tranquilo, aunque no este en pleno centro.
