Estuve en este hotel en un par de ocasiones. Las habitaciones no son muy grandes pero están muy bien. Los cuartos de baños son muy completos. Los empleados atienden muy amablemente. El desayuno es increíble (ojo, también su precio). Está bastante bien situado. La única objeción que le pongo es que, si quieren seguir manteniendo el nivel, tendrán que empezar a hacer reformas pronto (no porque el hotel esté mal, si no porque empieza a verse algo viejo por muy bien conservado que lo tengan). En cualquier caso, para repetir.
