Estuvimos un fin de semana de principios de marzo con la familia (2 adultos y 2 niños) en el Hotel Màgic Andorra, y en líneas generales tuvimos una estancia agradable, pese algunos detalles a mejorar.  Puntos fuertes:  - Ubicación (entre 5 y 10 minutos a pie de las calles comerciales y Caldea) - Aparcamiento en el propio hotel - Habitaciones amplias y bien cuidadas  Puntos débiles:  - Sobre todo, la comida: el buffet no es digno de un hotel de esta categoría (especialmente, los platos calientes y la fruta) - Servicio de comedor impersonal  Si no fuera por la comida, sin duda volveríamos a este establecimiento. Otra opción es alojarse en régimen AD (sólo desayuno), ya que muy cerca del hotel hay diversos restaurantes donde se puede comer seguramente mejor.
