Le convendría una pequeña reforma porque se ve un poco viejo. La habitación es bastante completa y las camas son correctas, quizá un poco blando el colchón pero no se duerme mal. Tienes que caminar entre 15 y 20 munutos (según el paso) para llegar al centro.  OJO: Te anuncian en su web parking gratuito y no es verdad. El parking subterráneo es de pago (11 euros al día) y al preguntarles por el parking gratuito te dicen que son las 8 plazas que hay frente a la puerta del hotel que, evidentemente, están constantemente ocupadas porque el que la consigue ya no mueve el coche.
