En procedo de remodelación. Habitaciones de tamaño aceptable con muy buenas instalaciones totalmente nuevas y modernas. La habitacion que me asignaron tenia frigobar y tv plasma, caja fuerte, todo nuevo y muy limpio. Hotel operado por una familia , hablan ingles y muy amables. Esta muy cerca del centro a unos 5 minutos caminando para iniciar la calle del ring. Esta a 10 metros de una estación de metro para ir al castillo y muy cerca de la estación de tren donde llegan trenes de Salzburgo. Todos los puntos importantes los accesa caminando.  Desayuno estilo europeo muy completo y limpio. En general es un hotel economico con una excelente relación precio-calidad-localización.
