Me he alojado en éste hotel durante 4 noches. La primera noche no habían hecho la habitación ni cambiado las sábanas, cosa que se solucionó en una media hora. La limpieza es bastante regular, tirando a mal.En una ocasión cronometré lo que tardaba la chica de laimpieza : 5 minutos, así que pueden imaginarse. Mi habitación no tenía manivela para abrir la ventana, así que directamente no ventilaba. Cuidado con las habitaciones , pedir siempre cama de matrimonio, ya que las camas individuales son de 70 cms de ancho. A favor, servicio wifi gratis y su buena ubicación, cerca de casi todo lo que hay que ver en Oslo. El desayuno, para el gusto español no es malo, salvo el café que es horrendo como en todos los países nórdicos. Definitivamente, éste no es un hotel de 4 estrellas, le daría dos como mucho.
