Hotel centrico (en el ring) que no precisa transporte publico para ver la mayoría de los lugares de interés turistico (opera, catedral, ayuntamiento, museos, tiendas...). Atención correcta. Comodidad de piscina climatizada y jacuzi (muy practico para relajarse despues de un día de caminata). Desayuno bufet completo y bien presentado. Inconvenientes: excesiva moqueta nada recomendable para alergicos al polvo. Nadie (ojo NADIE), habla español en un hotel de 5 estrellas (esto por otro lado es lo normal en Viena).
