Mi pareja y yo hemos pasado unos dias en Viena y elegimos este hotel en primer lugar por su ubicación ya que está en el mismísimo centro de Viena junto a la Catedral y en pleno centro historico. El hotel es un edificio antiguo pero muy restaurado. Las habitaciones son muy amplias y confortables. Los recepcionistasy el personal en general son muy amables y atentos. Estuvimos en régimen de desayuno, bastante bueno aunque poco variado. No hay servicio de restaurante aunque si de room service. Pero la zona está plagada de bares y restaurantes muy variados en precios y tipo de comidas. Tienen una sala para fumadores. En Viena no hay tanta discriminación a los que fumamos ni para los que tienen mascotas aunque no se si en el hotel las permitían. Tengo que destacar la limpieza. Creanme, es extrema. Ni una huella en un cristal. La verdad es que todo Viena es un ejemplo de limpieza. Ni un papel en el suelo, en el metro no ves una pintada, una persona se encarga constantemente de mantenerlo limpio sacando brillo a los cristales, limpiado las barras de agarre, impresionante. Nuestros politicos deberían viajar a Viena y tomar buena nota de cómo se gobierna una ciudad. Solo hay un "pero". He calificado la calidad del sueño como mala por los ruidos que una obra conlindante producía todas las mañanas desde muy temprano incluso los fines de semana. A la obra le queda todavia un poco para que la terminen, calculo unos 3 o 4 meses por lo que, si os gusta dormir un poco más alla de las 7.30, consulteis si las obras ya han terminado. Por todo lo demás es un hotel muy recomendable y, si volvemos a Viena, lo haremos al Kaiserin (espero que la obra haya terminado).
