Desde pequeño que he ido a Andorra, lo que me ha dado tiempo de estar en muchos de sus hoteles. En octubre de paso por andorra paré a dormir en este hotel, por fuera no es muy bonito pero está centrico y según el cartel era un 4 estrellas.  La habitación es grande pero mal amueblada, todo antiguo con mala disposición, las camas son pequeñas y un poco incomodas, el baño, sin calefaccion, es grande pero la ducha casi no tiene presión de agua. La impresión general seria de un 3 estrellas siendo generosos pero con precio de 5*. En cambio, El restaurante-bar es atrevido, con una decoración moderna, la comida es buena acorde con el precio (que es alto). El Parking, no es del hotel, se entra por el bingo y tiene acceso directo al hotel. El descuento que te hacen por estar alojado en el Hotel es mínimo. En conclusión, no volveré a alojarme en este hotel, hay tantos en Andorra que....
