La verdad que es un hotel muy bonito, tranquilo y con clase. Los recepcionistas muy amables y educados. La habitación era increible, muy grande al igual que el lavabo. Solo en la habitación había tres ventanas que daban al río. La cena deja mucho que desear, muy pijo pero luego no hay nada que comer! El desayuno buffete muy completo y de calidad, pero la sala un poco pequeña. El parking del hotel está unos metros más arriba de la misma calle y es al aire libre. Hay acceso gratuito al jacuzzi del mismo edificio y también hay carta de masajes. Recomiendo sobretodo este hotel para parejas y gente que busca buen trato y tranquilidad.
