Nos alojamos allí cuatro noches. Queriamos visitar el rómanico de Andorra y tambien sus montañas y éste hotel fué una buena base para nuestras excursiones. No fué facil de encontrar, pues llegamos a la ciudad cuando estaba descargando una gran tormenta y no vimos ninguna indicación del hotel. La recepción fué correcta y fuimos bien atendidos, aunque sin ninguna calidez. Nos ayudaron con el equipaje y nos mostraron la habitación, que es de lo mejor que puedes encontrar.  Es tal como muestran las fotos, pero mejor aún. Muy grande, con una cama enorme y todas las comodidades y cuarto de baño con ducha y bañera de hidromasaje separadas. La terraza tambien contribuyó a la sensación de bienestar que tuvimos, ya que el paisaje de las montañas es muy bonito y teniamos mucho espacio.  Buena insonorización y equipamiento Como elegimos regimen de media pensión, decir, que tanto los desayunos como las cenas fueron muy buenos. Como podeis ver, mis comentarios son muy positivos, pero tambien tuvimos una experiencia que nos hizo la última noche muy desagradable. El mando a distancia de la bañera se activó mientras dormiamos (a las trés de la madrugada) y aunque lo mantuvimos todo lo lejos que pudimos, seguia poniendo en marcha la bañera incluso desde la terraza. A este mando no se le puede quitar las pilas, ya que estaba atornillado y despues de una hora activandose en varias ocasiones, con el consiguiente susto, lo bajamos a recepción ya que era lo único que podiamos hacer para descansar.  Tambien me pareció un poco mezquino el que cobrasen ocho euros diarios por usar la caja fuerte de la habitación y cobrar tambien el aparcamiento exterior, ya que esos servicios en la mayoria de los hoteles son gratuitos. De cualquier modo, y para ser justos tengo que recomendarlo y volvería.
