eramos 4 personas que ibamos a pasar un finde en andorra con hotel con piscina climaizada, q bien! nuestra sorpresa cuando en el hotel q teniamos reservado surge un problema y nos derivan al HOTEL CERVOL. nos lo pintaron super bien: ibamos a estar en 4* mas cerca del centro de andorra la vella, con sauna, gimnasio, mucha mas clase...  cuando lo vimos, uf!!!!! gimnasio,si; una sauna, si; piscina ,NO. un hotel q deja bastante que desear a un 4* : es viejo, nuestra habitacion pequeña, sin aire acondicionado (hacia una calor...), sin variedad en el bufet de la cena y ni os cuento en el del desayuno, la limpieza solo pasable, siempr cola en los dos ascensores... mejor no sigo. la verdad, un hotel poco recomendable y si lo comparas con el 4* de al lado te desesperas.
