Gracias a las críticas favorables con respecto al hotel Rathaus decidimos hospedarnos en el mismo. ACIERTO TOTAL. Todos los aspectos del hotel eran de nuestro agrado:  -Situación: a pocos minutos andando del ayuntamiento, parlamento, museos y palacio real, y sin darte cuenta estás en pleno centro. También a cinco minutos del metro y paradas de tranvía. Zona tranquila, estando tan cerca del centro. -Servicios del hotel: Desayuno muy abundante y de calidad. Servicio de limpieza perfecto. No tiene restaurante, pero si que preparan entrantes y algunos platos de aperitivos para acompañar a los buenos vinos que ofrecen en la terraza, que por cierto, no molesta nada a los huéspedes. Trato de los propietarios exquisito, y sorprendentemente una señorita de recepción sabía hablar castellano, lo que puede ayudar en caso de no dominar el ingles. -Habitaciones: Camas muy cómodas. Habitación bien insonorizada, aire acondicionado funcionando perfectamente y de tamaño mas que suficiente. Cuarto de baño con una gran ducha y completo.  Solo un detalle para las personas sin movilidad, para ir a la recepción hay que subir unos pocos escalones, no se si disponen de algún sistema para salvar estos escalones. En resumen: probablemente la mejor opción en toda Viena. Mas céntrico de lo que uno se imagina, mejor servicio de lo que se espera por el precio que paga. Totalmente aconsejable.  !Gracias a toda la plantilla del hotel por hacernos pasar unos días fabulosos en Viena!
