Reservamos el hotel por voyage prive y obtuvimos un gran gran precio 99€ por noche, con desayuno, spa, parking y copa de bienenida. La atención muy correcta por parte del personal de recepcion. Ya que no comimos en el restaurante no podemos valorar al personal de este servicio, preferimos ir a comer a las tradicionales bordas andorranas, pero si que desayunamos en el hotel, donde el desayuno era dejemoslo en simplemente correcto, para conseguir un plato de huevos recien hechos habia que esperar largo y tendido, ya que la encargada de esto desparecia del salón. La habitación muy amplia , comoda y funcional con gran pantalla de TV que se podía ver desde la espectacular bañera hidromasaje, dispoenia de bastantes amenities. El spa un poco escueto, consta de Jacuzzi, piscina interior y baño turco, hay que llevar gorro de baño, sino alli los venden por 6€. Ubicacion correcta cerca del pequeño centro historico de Andorra , y cera tambien de la calle Meritxel (calle comercial). El parking venia incluido en el precio, era al aire libre y pequeño aunque nunca tuvimos problemas para en encontrar hueco en el, pero es importante reservarlo si vas en coche ya que el aparcamiento es un problema en andorra. Un buen hotel para visitar Andorra pero para mi algo retirado de las pistas de ski
