Hotel moderno, habitación no excesivamente amplia, pero tuvimos la suerte de que teniamos una terraza casi tres veces más grande que la habitación, con sofás y tumbonas, una pasada! Baño amplio y moderno, muy funcional y agradable La habitacion muy comoda y de diseño moderno. El desayuno bufé. aunque no muy variado, si bueno. El único inconveniente es que en las habitaciones no hay internet gratuito, pero en el hall hay un pc que si está conectado a la red y sin coste alguno Otra de las cualidades del hotel es su ubicacion: está a 2 pasos de la estacion centra,de la Karl Johan Gate, del ayuntamiento y del puerto. No es un hotel barato, como todo en Noruega, pero a través de su página web encontramos una oferta interesante
