Este hotel está queda muy cerca de la estación de ferrocarril y de autobuses (Oslo S), no está mal pero tampoco es una maravilla.  Nos dieron dos camas de 80, cosa que por lo visto es norma en Noruega ya que en los tres hoteles que estuvimos nos dieron las mismas camas blandas pero que increíblemente resultan cómodas.  El suelo del baño es radiante por lo que cuando lo pisas descalzo es muy agradable y hace que las toallas se sequen.  La habitación en general bastante sobria, muy normalita.  El desayuno tipo bufe, muy aceptable.
