Nada más llegar la atención por parte de las recepcionistas fue pésima. Al subir a la habitación la tarjeta no funcionaba y tuvimos que bajar a que nos la activaran. La habitación y el lavabo muy pequeño pero con un mobiliario correcto. Había una ventana bastante pequeña en la habitació que se abría sola y daba a un patio interior techado, esa era la única ventilación, así que os podéis imaginar el calor que hacía dentro y la claustrofobia que te entra. Como el hotel no tiene parking podías dejar el coche en un párking muy cerca al hotel por 12€, la recepcionista nos dio la tarjeta para el párking y tampoco funcionaba! Lo único correcto era la cena y el desayuno. Para finalizar solo queda decir que es un hotel muy céntrico, pero para nada un 4 estrellas, como ya he dicho, es el peor hotel donde he ido en mi vida, y mira que he ido a sitios cutres!
