Estuvimos la semana pasada en este hotel. Muy nuevo y moderno a 5 minutos del casco antiguo, a través de una calle donde hay un montón de restaurantes. Llegamos antes de la hora de check in, y tuvimos que esperar dos horas a que nos dieran una habitación. La habitación es nueva, con todo lo que tienen los modernos nh. Aunque es de una cadena española, ningún miembro del personal habla español, sin embargo si que traen prensa española cada dia, y en su menú tienen platos españoles. Si volviera , seguramente volveria, ya que tiene todo lo que uno busca, y es una apuesta segura, yq que los nh son más o menos iguales. El desayuno como en todo nh, muy bien, muy variado.
