Hemos ido a muchos hoteles de Andorra por la zona de Escaldas, y sin contar los que pagas un pastón, este es el mejor de todos los que hemos estado y a un precio muy bueno. Su situación es immejorable, ya que está en pleno centro, al lado de la calle principal. El párquing (al aire libre) es el del supermercado y te cuesta todo el dia 6,50€, siempre que no lo saques. Tienen otro cerrado pero es más caro. La habitación estaba muy bien, sin ningún lujo, pero muy correcta, al igual que el lavabo (con bañera). Además hay una nevera vacia y así puedes guardar toda la comida. El desayuno consta de un café con leche, zumo de naranja, croissant grande y una tostada con mantequilla y mermelada, esto es lo más flojo del hotel, pero el cafe está muy bueno, no es el típico de máquina. Los empleados, tanto en recepción como camareros son muy amables. Tuvieron un bonito detalle de bienvenida dejándonos en la habitación una bandejita con varios turrones, ya que era fin de año. Los esquis los tienes que dejar en el -1(parquing particular del hotel), pero no te hacen pagar por dejarlos ahí. Estamos tan contentos con este hotel que el día que nos fuimos reservamos para volver el mes siguiente.
