Reservamos por 68€ una noche de hotel en pensión completa para 2 personas, ¡no podemos pedir más, verdaderamente! por ese precio no se puede exigir nada.  La ubicación es ideal, en pleno centro de la ciudad, a un paso de todo y con facilidad de aparcamiento en un parking concertado enfrente del hotel (10.40€) que es una suerte porque ahí no hay otra que aparcar en garaje. La habitación era algo "pobre", muy machacada por el uso continuado de huéspedes en todas las épocas del año. Una reforma en condiciones no le vendría nada mal, revalorizaría el hotel de forma espectacular. La comida y la cena de menú, a elegir entre 2-3 opciones, no muy abundante, pero justo y suficiente con agua y vino incluidos. El desayuno de buffet, no está mal del todo.
