Hotel de 4 estrellas con campo de golf de 18 hoyos. No lo utilces, como en nuestro caso, no deja de ser un sitio agradable con un buen restaurante, muy centrado para visitar los Borders. Las habitacones son amplias. Disponen de aire de acondicionado y de todas las comodidades de un cuatro estrellas.  El hotel dispone piscina y gimnasio así como centro de belleza.... Pero de lo mejor del hotel es el Pub de la planta baja, donde se disfruta de una buena cerveza y si quiere de una cena hecha en la misma cocina del restaurante del hotel.
