Estuvimos alojados por Semana Santa en una suite, que para 4 (2 adultos y 2 niños es ideal), muy espaciosa y acogedora.  En general nos gustó mucho: por su situación, por la amabilidad del personal de recepción, por la habitación, etc. Lo único que echamos en falta fué un desayuno más cómodo. Me explico: cada mañana había una máquina de café rota, con lo cual las colas eran pesadas y la reposición de comida y enseres (cucharillas nunca habia - parece ser que por culpa del lavavajillas ¿? ) , todo ello hacía que empezaras un poco mal el día, ya que como sabeís los esquiadores por la mañana hay que hacerse con un buen desayuno y rápido para no encontrar colas a la entrada de pistas.
