Hotel bien situado en Soldeu. Habitaciones espaciosas. Desayunos y cenas completos pero sin excelencias, excepto los zumos que son bastante malos y están calientes con frecuencia. Bien la limpieza. Regular el spa. Sería deseable contar con internet en las habitaciones. Muchos niños y muy ruidosos en el hotel. Deberían habilitar más espacios tranquilos para los que no queremos aguantar a niños maleducados; se supone que el spa es para relajarse... los parques acuáticos infantiles son otra cosa. También se agradecería una zona de bar cafetería donde no hubiera niños chillando y corriendo.
