El principal punto a favor es la ubicación: la Linzer Gasse es una calle peatonal llena de tiendas y restaurantes que da al puente principal de Salzburgo, y una vez lo has cruzado, estás en el centro. No se tarda ni 10 minutos, y el tiempo lo pierdes atravesando los dos semáforos de las calles que van paralelas al río...  Cuidado a la hora de buscarlo, ya que puedes volverte loco: la iglesia de San Sebastián es el número 41, y poco antes de llegar a él, hay un arco que da a una plazuela con restaurantes y cafeterías. Allí hay un edificio de piedra antiguo con un portón: es es el San Sebastián.  Las habitaciones son espaciosas: con armarios grandes, baldas, una mesa más que suficiente para una persona y cuarto de baño sencillo pero arreglado y limpio (hay habitaciones sin cuarto de baño y otras únicamente sin ducha, ambas más baratas). La habitación te la limpian todos los días, y cambian sábanas y toallas una vez por semana. La cama, en cambio, tienes que hacerla tú.   Se puede obtener conexión a internet por wifi por 8 euros durante 15 días.  El desayuno va incluido, pero es muy sencillo, ya que se limita a café o te con pan, mantequilla y mermelada, por lo que puede haber personas que les parezca poco. En cada planta hay cocinas y salas comunes, por si quieres cocinar (aunque no está demasiado limpio). También hay frigoríficos individuales en una sala anexa, para usarlos hay que pedir una llave.  El ambiente es fundamentalmente juvenil (yo fui a un curso de verano organizado por la Universidad durante 15 días), pero realmente hay clientes de todas las edades.  Los puntos fuertes del alojamiento es: la ubicación, el precio (barato para lo que es Salzburgo: la habitación individual con cuarto de baño completo sale a 40 euros en julio), la terraza que tiene en la azotea (si bien la tenían cerrada cuando estuve yo, ya que el ambiente estudiantil causa estragos y a algunos inconscientes les da por tirar basura por el balcón, o armar jaleo hasta muy tarde) y que no tiene horario de llegada (la recepción se cierra a las 9 de la noche, pero la llave de la habitación permite abrir el portón de entrada, eso sí, específicamente te previenen de traer extraños por la noche, lo de ver a personas ajenas al alojamiento estar por allí a horas que no son precisamente las de visita, puede traer problemas).
