Estuvimos alojados en el Mercure una noche durante nuestro Interrail en Agosto de 2006. El motivo de la reserva del Mercure fue su cercanía con la estación de Tren. Aunque el hotel es bueno, la zona es mala, pues se encuentra en una calle con algunos locales de Striptease y demás géneros. Aunque alejado del centro de Luxemburgo, se llega en poco tiempo. Nosotros lo comprobamos porque mientras paseábamos por Luxemburgo nos quedamos sin batería y volvimos al hotel a por la de repuesto. El hotel en sí está bien. Pertenece a la cadena Mercure y, aunque es un poco más bajo, posee las características de la cadena. La habitación era pequeña pero limpia y bien equipada. Constaba de cama, TV plana colgada de la pared, un pequeño armario y un escritorio con una silla. El baño, muy limpio era tipo cabina de avión, muy pequeño pero suficiente y limpio. El precio, dentro de la media, unos 60€, pero con desayuno buffet incluido. La verdad es que fue una pena, porque era nuestro único buffet en todo el interrail y lo pudimos disfrutar poco porque nuestro tren salía pronto. En resumen, para estancias cortas y cerca de la estación, es un hotel altamente recomendable.
