El año pasado estuve en este hotel durante 3 semanas y la primera impresion fue buena, esta junto al rio, se ve bonito por dentro (que no por fuera), las habitaciones son grandes. Despues, la primera en la frente, el aire acondicionado que no funcionaba, lo comente en recepcion y me dicen que estan esperando una pieza y que les llegara en breve (esta explicacion la deben dar a los que van a estar poco tiempo en el hotel, ya que cuando me fui seguia sin funcionar y hoy, un año despues, he vuelto a pasar por la puerta y hay un cartel que dice que el aire acondicionado no funciona....). Dado que el aire acondicionado no funciona y hacia calor tenias que abrir las ventanas y esa es otra, una semana me toco en el lado del rio y el ruido casi no te deja dormir, otra semana en el lado calle, la carretera principal de andorra con un trafico interminable a cualquier hora, y para colmo la tercera semana en la habitacion que hace esquina (lado rio-carretera), por supuesto que pedi a mi empresa que me cambiara de hotel a los dos dias, pero la burocracia es lo que tiene, a las tres semanas me dieron otro hotel en escaldes maravilloso, pero eso ya es otra historia..
