Hemos estado un fin de semana en el hotel con un pack básico de relax. Nos costó un poco dar con el ya que tienen toda la calle en obras. Tuvimos que dejar el coche en doble fila como pudimos y preguntar en recepción por el parking. Tienen uno a unos 200 metros por 13 euros la noche. No vimos ningún vigilante en toda la estancia. Nos dieron una habitación en la segunda planta y no se escuchaba casi el río, aunque si abres las ventanas el ruido es horrible. La habitación amplia, con TV plana y cama de matrimonio. El lavabo muy amplio y con agua termal. Lo único que encontramos que desentonaba mucho fue el techo prácticamente transparente y por donde se podían ver todos los tubos y cables que pasaban por allí. Nunca escuchamos un ruido. Hay mucha tranquilidad. Te dan albornoz y zapatillas para acceder a las termas. Las termas son un jacuzzy, una sauna y hammam. Todo muy limpio. El segundo día teníamos programado un masaje cada uno. EL personal muy atento y todo muy correcto. El buffet de desayuno estaba justo detrás de recepción, en una zona un tanto reducida pero que tenía lo suficiente, zumos, leche, tostadas, pastas y embutido. El pack incluía también una botella de cava de bienvenida que no encontramos a la llegada al hotel. Después de recamarlo y hacerse un poco los locos, a nuestra llegada después de una tarde de compras nos encontramos la botella en la habitación. El único pero es no poder disfrutar de la habitación hasta las 17 horas tal y como indicaba el pack, según disponibilidad, aunque nos dejaron hasta las 14 hrs. Es un buen hotel para relajarse y disfrutar de todo lo que ofrece Andorra. Repetiremos.
