Estuve 2 noches en este hotel con mi madre a principios de mayo. La ubicación no podía ser mejor en la principal calle de Innsbruck con vistas al Tejadillo de oro. En general nuestra estancia fue correcta, desayuno continental abundanet, con diferentes panes de la zona, la tipica tarta de manzana, etc. Antigua casa de Mozart acondicionada para hotel que unicamente merece mi queja en que no funcionara la calefacción a pesar de que las habitaciones , y en especial la mia (buhardilla en el último piso)eran frias.El resto, baño, limpieza,etc no tengo queja.
