Dormimos dos noches de mediados de agosto de 2008.  Un mes antes intentamos reservar en albergues, pensiones,etc. para dormir tres noches en Oslo, pero fue imposible. Tuvimos que partir nuestras noches entre el Perminalen y el Bogstad Camp.  Llegamos por la tarde en bicicleta desde el centro de Oslo. Llovía mucho y llegamos empapados. En la recepción eran un poco estirados, si no hablabas un perfecto inglés no eran muy simpáticos.  Alquilamos una cabaña de madera (nº 21) para dos noches. La más económica, la de verano, sin extras. Habían 4 camas (dos literas), aunque nosotros sólo éramos dos. La cabaña tenía una mesa comedor, 4 sillas y una pequeña calefacción que usamos sin parar (hacía mucho frío). Colchones viejos y sucios. Una pequeña terraza a la entrada.  En el precio de la cabaña hay que pagar por obligación, un tanto por la limpieza. Cuando nos entregaron la cabaña, estaba MUY SUCIA, con mucho polvo, migas de pan viejas en la mesa pegajosa, suelo sucio, etc. No era correcto. Nosotros cuando nos fuimos lo dejamos mejor.  Precio/calidad en comparación con los camping de Dinamarca, muy caro.  El baño estaba en el exterior. La ducha funcionaba con fichas y con tiempo, que ahora no recuerdo cuanto costaban, pero era muy poco. Los baños eran enormes, había mucha gente, eran ruidosos y sucios.  Había un supermercado muy completo con un buen horario. También tenía un restaurante pizzería correcto. En Oslo no se suele comer muy bien, sobre todo para el precio de los platos.  El camping estaba situado a las afueras de Oslo, cerca del trampolín (30 minutos caminando en subida). El lugar era agradable, en un bosque. Lástima de la lluvia.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&amp;B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, per en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
