Hemos estado recientemento 6 noches en este hotel.  Ubicacion: muy céntrico, en la Ringstrasse, enfrente de un precioso parque (Stadtpark), está a unos 15-20 minutos andando de la opera, a unos 10-15 minutos andando de la catedral. Hay una parada del tranvía nº1 justo en la puerta y te lleva por todo el Ring. También hay parada de taxis en la puerta, y no son muy caros, sobre todo teniendo en cuenta lo caro que es Viena  Instalaciones: el hall es bonito, con tiendas y bares, elegante, en cambio los pasillos de las habitaciones, me parecieron simples, no se corresponden con un hotel de 5 estrellas  Habitacion: la nuestra estaba en la quinta planta con unas vistas preciosas al parque. La habitación era muy grande y qué decir de las camas, eran 2 camas enormes y comodísimas, la decoración de la habitación elegante y sobria. El baño en cambio me pareció que no se correspondía a un hotel de 5 estrellas, era correcto pero un poco antiguo, nada especial. Se veían un par de canales españoles en la TV, algo que en muchos hoteles de Europa no ocurre. Lo único malo de la habitación era que no hay persianas algo habitual en Europa, pero las cortinas que había eran insuficientes y como tenía un gran ventanal, para las 5:30 o 6 de la mañana entraba mucha claridad y era difícil dormir.  Desayuno: muy variado y bueno  Personal: amable, cuando llegamos a las 14:30 horas, no tenían la habitación preparada, tuvimos que esperar 30 minutos, pero aparte de eso sin problemas.  Ciudad: qué se puede decir de Viena, es una ciudad preciosa, elegante, muy cuidad, con unos edificios que quitan la respiración, con muchísimas tiendas (muy caras eso sí), es una de las ciudades más bonitas que conozco.  Resumiendo, un hotel muy bueno, muy buen situado y en el que me volvería a alojar sin dudarlo.
