El hotel está en una calle tranquila. Sus habitaciones son amplias y comodas. El personal de recepción es correcto. Su ubicación no es muy céntrica y dependes del metro para llegar al centro pero no es problema porque a menos de 5 minutos tienes la estación de Praterstern y desde allí en 2 o 3 paradas llegas al centro lo que es un momento de nada. También está situado al lado de la Riesenrad (noria gigante) y del parque de atracciones del Prater. Aparcar en la zona del hotel es imposible porque es todo zona para habitantes así que lo mejor es aparcar en el hotel o en un parking lejano ya que por la zona son muy caros. El desayuno está bien, con bastante variedad, especialmente si te gusta el queso.
