Estuvimos en agosto del año pasado y fue uno de los mejores hoteles en los que hemos estado. La habitacion es amplia, con hidromasaje y ducha , domótica, cafetera nespresso con cápsulas gratuitas, plasma, plancha y todas las comodidades que puedas imaginar. Las zonas comunes son tranquilas, amplias, limpias... El desayuno perfecto, la comida y la cena también pero más recomendable para adultos. La zona de la piscina climatizada , el gimnasio, saunas ,pistas de tenis... es fantástica ya que parece privada. En general el hotel es excelente.
