Hola. Acabo de volver de dicho hotel con muy mala experiencia, que quiero compartir con vosotros. Reservé una habitación superior y nos dieron un cuchitril con una cama que como mucho era de 1,35, con una ventana que daba a un parking pero pensamos que quizá el resto eran peores. Esta mañana hemos podido comprobar antes de irnos que otras habitaciones que estaban abiertas porque estaban limpiando eran mucho más grandes, así como hemos mirado en el plano de planta del hotel y lo hemos corroborado. Al ir a pagar en el hotel les hemos preguntado por ello y nos han respondido que era una habitación superior porque estaba reformada (las otras que hemos visto también), y que nos habían dado esa habitación porque habíamos hecho la reserva por internet, en lugar de hacerlo llamando directamente al hotel. Considero que una habitación "superior" debe serlo independientemente del modo en que se haga la reserva. El desayuno es escaso y con poca variedad.
