Centrémonos primero de todo en que es un HOSTAL y no un hotel. Como idea general diria que fue una estancia curiosa y diferente de la que volví satisfecha. Lo recomendaría a gente joven que quieran pasar una estancia econòmica. Inconvenientes: la situación no es del todo céntrica y esta en una calle un tanto oscura. El bar-pub del hostal (donde servian también comida) dejaba la recepción llena de olores extraños. Encontré huéspedes de todos los tipos y nacionalidades. Las habitaciones no tienen ningún tipo de vistas bonitas, dan a patios interiores, escaleras exteriores... pero son bastante amplias! El hostal está a unos 5-8 min. andando de la parada de metro. Existe otro hostal de la misma cadena (Wombat's The Lounge) que me pareció que estaba renovado recientemente y la situación era un poquito mejor. No es un alojamiento bonito, pero es curioso y diferente. A mí me gusto la estancia en general!!
