Es un hotel de 4 estrellas pero que no merece mas de 3 estrellas y eso siendo generoso. El hotel se encuentra cerca de la estacion de trenes y a 5 minutos caminando de los famosos jardines Mirabell. Tambien es posible ir caminando hasta el centro historico de Salzburgo en un agradable paseo de no mas de 15 minutos. El hotel es viejo,la recepcion pequeña y antigua. Aunque hay un ascensor,hay que subir algunos escalones para acceder a algunas habitaciones,lo cual supone un grave inconveniente para personas con movilidad reducida. Las habitaciones son grandes pero antiguas y las paredes necesitan algun retoque de limpieza,especialmente la pared contigua a la cama que presentaba algunas manchas,un tanto desagradables. El cuarto de baño antiguo y pequeño. El desayuno bastante normal,no en correspondencia de lo que se supone para un hotel de 4 estrellas.
