Estuvimos en el apartahotel.Mi primera visita a Andorra asi que desconozco las otras opciones. Tuvimos problemas ya que para una habitación de 4 personas nos dieron 2 camas de 60cm de ancho... nos cambiaron la habitación por una mas grande, mas comoda y con mejores vistas. Hay internet (muy caro) , un bar pegado al hotel con wifi, piscinas, sauna y gym. Muchas comodidades. Está situado en un lugar tranquilo desde donde se ve la montaña. El personal muy atento al solucionar un problema que tuvimos con el coche. Mereció la pena la visita y seguramente repitamos. Fuimos un viaje de amigos y hay que decir que no hay mucha opción para salir de marcha "cerca".
