Acabo de regresar de estar 7 dias en el viking Hotell y sólo puedo decir que ha sido una muy , muy buena elección. Muy bien situado, a escasos pasos de la calle principal, pero a la vez en una zona alejada del ruido de coches. Habitación, quizás un poco pequeña, limpieza impecable, baños totalmente nuevos. Hotel pequeño y esto se nota en el trato a las personas, durante nuestra estancia todo el personal se porto estupendamente. Agradecer mil veces a Mr Jensen sus informaciones sobre la ciudad y actividades a realizar. Gracias a él hemos podido ver una MEGA AURORA en una salida que nos aconsejo. La próxima vez que regrese a Tromso, volveré al Viking Hotell, la mejor relación calidad/precio
