Dentro de un viaje organizado que comprendía Praga, Viena y Budapest, la segunda etapa era en Viena y en este hotel. Antiguo palacio, según nos explicaron creado para alojar a gente que iba a las fiestas del Palacio de Schoenbrunn, justo al lado. Las habitaciones si que eran amplias, limpieza regular. Estado general viejísimo, necesita una gran reforma a fondo.  Nos tocó alojarnos en una habitación de la planta baja y cuando llegamos a la noche estaba la habitación con una temperatura altísima, no había aire acondicionado y para que se refrescase teníamos que tener abiertas una ventana y una puerta que daba a un patio central por el que pasaba constantemente gente junto a la habitación por lo que no nos hacía ninguna gracia dejar todo abierto. Pedimos otra habitación en pisos superiores pero nos dijeron que el hotel estaba lleno. A domir con todo cerrado por si acaso. Está junto al Palacio de Schoenbrunn pero lejos del centro de Viena y resto de monumentos, etc. Ignoro si había parada de metro cercana porque no lo necesité, pero yo al menos no la ví. No tiene aire acondicionado. Sí tiene caja fuerte. Televisión por satélite. Tiene minibar. Desayuno buffet muy bien, el mejor de los 3 hoteles del circuito. Todo bien presentado y en una zona amplia para desenvolverse. Cenas y almuerzo no utilizamos.
