Nos hemos alojado en uno de la preciosos apartamentos de Els Llacs la ultima semana de Febrero. Eramos 3 adultos, 3 niñas de unos 9 años y un bébé. El apartamento: el mejor en los 15 años que llevo alquilando en nuestras vacaciones de invierno (nexpresso, bañeras con hidromasaje, TV con pantallas de plasma en todas las habitaciones, lavadora/secadora...) un spa coqueto y muy recomendable tras un dia de ski, trato familiar, servicio de transporte a pistas.... y un restaurante enfrente de los apartamentos excelente. Totalmente recomendable. Volveremos el año que viene.
