Fui Andorra para estar dos dias e ir a caldea.  El viernes me aloje en el Hesperia Andorra/ situado al lado de este y mucho mejor hotel/ pero el sabado no tenian disponibilidad por lo que reserve el hotel mas proximo a este que era el Hotel Magic Andorra.  El personal de recepcion me parecio mas bien seco, y no muy amable, aunque tampoco tengo quejas, poco comunicativos pero efectivos.  Y en cuanto a las habitaciones eran bastante pobres no propias de un hotel de 4 estrellas, el colchon era muy duro y en mi caso no me parecio muy comodo.El baño era bastante cutre en mi opinion, aunque limpio si que estaba.Mi habitación estaba adaptada para minusvalidos por lo que habia ciertas cosas que no eran muy comodas, por ejemplo el lavabo era muy bajo, el espejo de aumento estaba tambien colgado a baja altura y no se podia mover por lo que tenias que agacharte,He estado en otros hoteles en habitacion adaptadas y no tube estos problemas. La hbitación no tenia terraza y estaba mal insonorizada se oia muchisimo el rio , lo que resultaba a veces molesto.  Teniamos media pension, la cena me parecio pobre, no habia mucho donde elegir y la calidad de los alimentos tampoco era muy buena, el desayuno fue algo mejor pero tampoco nada especial.  La localizacion esta en la calle principal de andorra, bien situado si es para visitar la ciudad, hacer compras e ir a caldea pero alejado de las pistas.  En resumen que por el precio es mucho mejor el hesperia andorra que esta a 1 minuto de este , como he comentado el viernes fui a este y eso si que es un hotel de 4 estrellas.  Si volviera a Andorra no creo que fuera a este hotel a no ser que no encontrara otro mejor.
