Desde luego, lo mejor que tiene este hotel es su ubicación: Frente a Monsa, a dos minutos andando de Caldea y en una plazoleta perpendicular a la avenida y sin el bullicio de ésta.  El hotel es de gestión familiar, con garaje (imprescindible en Andorra). Las habitaciones son grandes, básicas en cuianto a decoración y servicios (ahora bien, tienen una TV LCD de 26") pero muy limpio y bien conservado. El desayuno es correcto, sin alardes y está incluído en el precio de la habitación.   Por 10€ más puedes coger media pensión. Yo no lo hice, pero todos los comentarios que oí son muy buenos.  El precio es muy correcto (76€ en temporada alta) para la calidad y servicios que ofrecen.
