Nadie puede discutir sobre la buena ubicación de este hotel. Sobre todo lo demás: Las habitaciones son minúsculas, (el lavabo a los pies de la cama, hay que subir el volumen de la tele si tu acompañante enciende el grifo), mi habitación estaba sin aspirar, apestaba a tabaco, y los pasillos también, lo arreglaron con ambientador y aspiradora, y eso a las cinco de la tarde. Fui a comprar una vela anti-tabaco y en recepción fueron incapaces de conseguirme unas tristes cerillas para encenderla. Habitación en planta baja con apenas luz natural, ya que daba a un patio enano en el que había un maquinón de aire acondicionado que zumbaba lo suyo. En fin, para parejas bien avenidas, pero no mucho, que las camas eran dos y enanas. Eso si, bonito el hotel.
