El hotel se encuentra en una zona alejada de la parte más turística de la ciudad pero en un plaza donde van a parar muchos tranvías así que está muy bien comunicado. Como curiosidad está al lado de una sala x pero no un mal ambiente por la zona. Por la noche y a primera hora de la mañana los tranvías hacen un poco de ruido al girar pero no es demasido molesto. La habitación es muy maja y moderna, muy estilo IKEA. La cama era cómoda y estaba todo bien limpio aunque por un problema con las cañerías la habitación olía bastante mal. Un punto negativo es que la puerta y la luz del baño y la ducha son compartidas; y que la ducha tiene toda una mampara de cristal que hace que se vea todo mientras te duchas... para una pareja está muy bien pero si vas con alguien con el que no tienes muy intimidad va bien saberlo. Bueno, pues si a media noche quieres ir a hacer un pipi y enciendes la luz, también enciendes la de la ducha y entra toda la luz en la habitación. No tratamos casi con la gente de recepción pero el contacto que tuvimos fue siempre coordial y positivo.
