Tenía miedo de encontrarme una chapuza de hotel porque hice la reserva por internet i solo había visto las fotos que ponen ahí (lo más bonito del hotel) pero por 70 euros la noche los dos con media pensión en el centro de andorra valía la pena arriesgar-se. Llegamos, la gente muy amable, la habitación muy limpia, la cama no era super confortable pero estaba bien, la habitación de tamaño normal. La comida de la cena buenísima, tienen una carta con dos primeros, dos segundos y tres o cuatro postres, pero todo buenisimo, la unica pega los 8 euros de la botella de vino de la casa (bebida no incluida) El desayuno tipo buffet, había un poco de todo y también muy bueno. El parquing exterior solo 5 plazas 7 euros y el interior 2 por 9 euros. Si tienes suerte y llegas pronto puedes aparcar, sínó hay un parquing publico a unos 100 metros. La situación imejorable, justo donde empiezan las tiendas del centro y a 2 quilometros de caldea, 20 minutos a pie. Si nunca vuelvo a andorra repetiré. Quedamos muy contentos.
