Bien situado, cerca de restaurantes y pubs, así como del paseo marítimo, pero en una calle tranquila (Graham St).   Respecto a la comida sólo puedo opinar del desayuno, muy orientado al turista inglés (poca bollería y mucha "grasaza"), pero aceptable.  El personal muy amable y atento; es un hotel de 4* que en España sería un 3* bajo, un poco antiguo pero muy limpio.  Cerca tanto de paradas de autobús como de alquileres de coches.  Dada las fechas conseguimos precios de 51€ noche (HD)  Tiene piscina y demás servicios, pero no era esa la idea del viaje; el propio hotel organiza el transporte desde/hacia el aeropuerto si se lo pides (más barato que un taxi)
