Abrieron este hotel los primeros dias de Diciembre, en un edificio bellamente remodelado. Es todo muy moderno, de diseño, combinaciòn de colores perfecta. Las habitaciones son comodas, limpias; buenos baños. La atenciòn es agradable, dispuestos a ayudarte en lo que necesites, pero lo mejor de todo es su ubicaciòn: no puede ser mejor!!!!. A 50 mts de Hofburg, al lado de la calle Graben, a 10 minutos de la Catedral, una maravilla!!!. Les recomiendo desayunar en el Cafè Central que està a 20 mts, aparte de que vale la pena porque es precioso y te sientes en el como un vienès màs, te va a salir mucho màs economico que en el hotel.
