Estuve alojado 4 días en Noviembre y he de reconocer que no es caro para el grado de calidad que ofrece (salvo el WiFi, que fue pésimo, aunque gratis).  Es algo rococó, pero se puede permitir (es un 5* en Andorra)  La habitación de gran tamaño con todas las comodidades; buena cama, televisión y equipo HiFi. El baño muy grande con la única pega de la "media mampara" de la ducha, que no son santo de mi devoción.  El servicio muy correcto y atento (periódico diario gratuito), y el buffet del desayuno es excelente.  Lástima que al haber estado por trabajo no haya podido disfrutarlo más. Volvería sin dudarlo.
