el lugar está bien ambientado y ofrece menúes en diferentes idiomas, incluído el español. Sin embargo, es notorio que prefieren turistas de habla inglesa o alemana, y rechazan a aquellos de habla española (no sé que pasará con franceses e italianos). En nuestra estadía en Viena fuimos 2 veces, y a simple vista advertimos la diferencia de atención de los mozos respecto a mesas ocupadas por gente de habla hispana respecto a locales o quienes hablaban fluídamente inglés. La falta de cordialidad fue tal que la 2da vez que fuimos terminamos yéndonos del local sin ser atendidos, luego de media hora de espera.
