Tenía mis dudas al leer las críticas de este hotel, pero al finalizar las vacaciones, he sacado la siguiente conclusión "Cada uno cuenta la Feria según le va", y a mi me ha ido de maravilla, y me explico: .- Recepción.- Atención exquisita y profesional .- Habitaciones.- Un 4**** tiene habitaciones muy agradables. He dormido como un lirón .- Comidas.- Desayunos amplios y variados (no creo que en mi casa desayune lo que he desayunado aquí). Cenas: En su justa medida, si contamos que hemos estado esquiando todo el día, platos elaborados y variados. .- Ubicación. En la puerta del hotel hay un autobús que te lleva a Andorra la Viella por 1,20 euros. Junto al hotel está el teleférico que te lleva a las pistas de Pal Arinsal (estaban ya cerradas por fin de temporada). .- Desde el hotel, se llega en 15 minutos a las pistas de Arcalís (son las últimas que se cierran en temporada), donde la nieve aguanta de maravilla. A la vuelta de pistas, hay que detenerse obligatoriametne en Ordino, un pueblo muy bonito. Y eso ha sido todo lo que os puedo decir, que al final de la semana, la sensación ha sido muy grata. Espero haberos ayudado.
