Definitivamente el mejor sitio para quedarse en Viena si viajas por poco tiempo y no conoces la ciudad, está a walking distance de todo.  El hotel está bien, la habitación era bonita y amplia, con un balcón hacia la calle. No dispone de aire acondicionado y/o ventilador, así que en días muy cálidos de verano es difícil dormir.  El servicio del hotel no es malo, no son particularmente amables, pero al menos son correctos.  El desayuno deja bastante que desear, el pan no es fresco, hay poca variedad, etc (sobretodo considerando el precio del hotel, el desayuno debería ser mejor).  No tienen conexión WIFI a internet, por 5 euros puedes solicitar un router en el lobby del hotel que en mi caso no funcionó y no tienen a nadie que sepa solucionar este tipo de problemas.
