Este hotel esta en el lado opuesto de las casitas de madera y a 5 minutos del mercado de pescado.  Las camas al igual que en el resto de hoteles de Noruega que estuvimos, eran de dos de 80 cm, bastante blandas pero confortables. La habitación muy amplia con un sofá y minibar, el baño muy limpio y con bañera. Aun estando muy cerca del puerto, las vistas son nulas.  El desayuno, de los mejores, salmón, trucha, arenque, huevos, paté, fruta, ensalada de patata, quesos, etc.  Los días de lluvia tenían paraguas de libre disposición. Como en otros hoteles, en el salón de la planta baja podías disponer gratuitamente durante todo el día de café (americano) y té.  En definitiva, muy recomendable.
