Estuvimos alojados en el Hotel Atlas en Agosto del 2008. El hotel está céntrico, a 5 minutos andando de la plaza del Ayuntamiento. En la esquina tiene la boca de metro de Volkstheater. El hotel en sí es bastante mediocre, siendo las habitaciones pertenecientes a una antigua residencia de estudiantes, ya que contaban con una sola cama (la otra se notaba que era extra) y con un gran escritorio. Las habitaciones y el baño no están muy sucias pero tampoco destacan por su limpieza. En resumen, si le das más importancia a la situación que al confort, entonces puedes alojarte en este hotel porque tiene una ubicacion excelente.
