A pesar de algunas críticas un poco mosqueantes, el buen precio a que conseguí la noche me decidió a reservar en el Magic. La verdad es que me pareció un gran hotel, que merece las estrellas que tiene. La habitación era espaciosa y muy cómoda, con un gran baño y todo muy limpio. La caja fuerte de la habitación se utiliza con la tarjeta, sin cargo, y el desayuno tipo buffet (majete) está incluido en el precio. La situación es inmejorable a la hora de hacer compras, ya que está tan céntrico que no te da pereza volver a la habitación para ir dejando las bolsas y no acarrearlas por todo Andorra. El único pero es que no se puede parar en la calle ni para dejar las maletas, hay que entrar en el parking, descargar y volver a sacarlo. Si lo quieres usar, cosa que aconsejo, son otros 18 euros; como a mi la habitación me costó 49 euros no me lo pensé. Hay que hacer cuentas.
