Dormimos una noche de mediados de agosto de 2008. Llegamos en barco desde Dinamarca (8 horas de viaje) a las 18:00, un día frío y lluvioso, con nuestras bicicletas.  Más de un mes antes, intentamos reservar 3 noches pero fue imposible. Al final casi nos hacemos amigos por e-mail de la gente de la central de reservas. Muy simpáticos. Las otras dos noches las pasamos en el camping Bogstad, a las afueras de Oslo.  La habitación era muy sencilla y espartana, con baño interior muy limpio. Muebles de Ikea. Sofa, TV, camas separadas. Terraza comunitaria en el último piso.   Había mucha gente joven, y ambiente mochilero.   Nuestras bicis durmieron en la escalera del ultimo piso atadas. Me hubiera gustado más otro sitio más seguro.  El desayuno era muy bueno y abundante. En Oslo, con los precios de la comida por las nubes, nos hicimos unos bocadillos para comer (lo hacía todo el mundo).  El hombre de recepción fue muy amable y atento, muy simpático.  Estaba muy céntrico, cerca del puerto, cerca de la estación y del Ayuntamiento. Oslo es una ciudad muy pequeña.  Oslo es una ciudad muy cara. La relación calidad/precio es correcta, para ser Oslo. En cualquier otro sitio sería muy caro. Truco interesante: en los restaurantes puedes pedir agua con hielo sin coste alguno.  Recomiendo visitar el museo y el trampolín de esquí de Holmenkolen, el barco Fram, el museo Kon-Tiki y el jardín Vigeland. Me encanta Oslo.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
