El hotel es gigante , tiene muchisimas habitaciones ( más de 500 ) salas de congresos, asi como varios restaurantes y salas de desayunos. Al ser tan grande se forman "atascos" y largas esperas en los ascensores y la verdad es que es demasiado tiempo de espera.  Las habitaciones son modernas y destaca sobre todo la limpieza. Aire acondicionado independiente, TV con canales internacionales ( ninguno en Español ) , minibar y caja fuerte.   La recepción es como el hotel, muy muy grande , con varios mostradores para grupos, tienda de regalos, zona de internet e informacion turística.  El bar/cafeteria es ideal para pasar un buen rato después de cenar , con musica ambiente , TV de plasma gigante y una amplia zona de mesas y sofás. Muy buen ambiente.  Justo a la salida del hotel enfrente está la parada de Metro U4-Pilgramgasse y es muy comodo para llegar al centro de la ciudad en pocos minutos, o al palacio Imperial que está a solo 2 paradas. 
