Debí haber prestado más atención a la crítica que decía que era un hotel ruidoso: simplemente no se puede dormir. Según me dijeron en la recepción, sucede todos los fines de semana. Las piezas que dan a un patio interior tienen de vecino una discoteca o algo así, donde tocan música hasta la madrugada. Eso opaca cualquier virtud del hotel, aunque las tiene. Es limpio, las habitaciones son muy pequeñas pero bien equipadas. Es muy central y a sólo 3 cuadras de la estación de trenes. El centro, en todo caso, no es demasiado tranquilo de noche. Presencié una pelea callejera justo frente al hotel y hay muchos borrachos y homeless.
