Fui a este hotel porque una amiga me regaló un pack de smartbox de 200€. Esto incluía una cena gourmet con copa de vino, la noche y el desayuno.   ¿Por qué lo titulo Timohotel? Fue fácil bautizarlo así por el precio tan exorbitado que cobran por un hotel como ese. Se supone que el hotel es de 4 estrellas superior y para mi le sobran mínimo dos. El hotel tiene dos acesos, si vas por abajo es la mejor zona para dejar el coche, pero luego tienes que subir por la zona que está en muy malas condiciones, sin asfaltar, suelo irregular, con hierros que sobresalen y sin luz. Si a eso le añades que vas cargado con maletas, botas y esquíes todo se pone más difícil, y sin olvidar que está helado y resbala muchísimo. El acceso de arriba es donde está la recepción, hay poco aparcamiento y es mejor no dejar el coche ahí porqué si nieva o hay hielo es más difícil sacarlo. Hay parking, pero nos dijeron que dependiendo que coche mejor dejarlo en la calle porque es pequeño y complicado. Como nosotros tenemos un familiar lo dejamos en la calle.  Con el pack del smartbox nos entraba un detalle de bienvenida. Pues llegamos a la habitación y no había nada, lo pedimos y hasta unas horas más tarde no nos dieron nada. Nos lo encontramos en la habitación después de cenar.  La habitación olía a humo y no estaba ventilada. Era pequeña y más para ser un 4 estrellas. El agua de la ducha no salía muy caliente, así que llamamos a recepción y nos dijeron que entre el spa y que la gente se estaría duchando pues que más tarde ya saldría más caliente (sin comentarios).  Nos llamaron desde recepción para decirnos si queríamos cambiar nuestra cena por la cena mexicana que ofrecían ese día. Acceptamos, pero la poca comunicación entre los empleados del hotel hizo que una vez en el restaurante dijeramos 3 veces que habíamos cambiado la cena. Estuvimos 1h30' cenando, entre el plato de degustación y el primer plato pasaron 45 minutos. Así que ya os podéis imaginar la rapidez del servicio del restaurante. A media comida nos fuimos porque no queríamos estar más rato esperando. La calidad de la comida tampoco la aprecias porque entre plato y plato te da tiempo a hacer la digestión. Como curiosidad decir que los platos de diseño que utilizan (muy incomodos tanto para comer como para los pobres camareros) son las baldosas del lavabo.  La zona del spa está bien, pero el jacuzzi no sé si estaba el agua un poco sucia o el fondo no era muy claro...  El desayuno fue lo único que nos gustó. Había un poco de todo y la calidad era muy buena y de primeras marcas. Mientras estabamos desayunando pasó una camarera ofreciendo huevos fritos recién hechos.  Con todo lo dicho es evidente que ni recomiendo este hotel ni nunca me volveré a alojar en él.
