Hola somos un grupo de compañeros que hemos estado del 17 al 22 de Enero en este Hotel de Canilllo y todo perfecto. Habitaciones amplias, camas confortables, nevera y caja fuerte gratuita. Baño completo con ducha y bañera, secador de toallas, albornoz, zapatillas, geles y champú gratuitos. Desayunos y cenas completas y variadas. Conexión Wifi en todo el hotel gratuito. Sala de ordenadores con conexión a internet. Sala de Videojuegos Playstation 2 también gratuitos (PES 2010, MotoGP y Simpsons). Sala de estar con televisor panorámico. Tres jacuzzis, 2 saunas de vapor y calor. Guardaesquís también gratuito. Plazas de Parking amplias (12 Euros/día). Hotel a menos de 100 metros del "huevo" de Canillo. Llevamos 4 años viajando a Andorra a esquiar y este ha sido el mejor hotel de 4 estrellas que hemos estados y una inmejorable relación calidad precio. Lo recomiendo.
