El hotel Carlton de luxemburgo es, sin duda, un buen hotel y lo recomendaría para alojarse. Es un 4 estrellas y aunque un poco justo se las merece. La habitación está limpia como el baño y aunque tiene un tamaño escaso no es agobiante. La atención fue muy buena, especialmente a la hora del desayuno que es bueno y abundante.  No está en el centro de luxemburgo, aunque son 10 minutos andando pero está a sólo 2 minutos de la estación de tren y autobuses por lo que a nosotros su ubicación nos pareció perfecta.   Por mejorar, pues las habitaciones no eran del todo silenciosas, no en cuanto a la calle que no se oia nada sino respecto a las otras habitaciones y si llegas de noche, como fue nuestro caso, todo esta cerrado y hasta que das con el timbre...  Teniendo en cuenta los precios en luxemburgo y la situación de otros hoteles cercanos a la estación pero tambien a la "zona roja", creo que este hotel es una muy buena opción en la bonita, tranquila y acogedora luxemburgo.
