Es un hotel pequeño, muy acogedor. Encontrarlo puede resultar un tanto desafío si de antemano no se ha investigado un poco cómo llegar, ya que se encuentra dentro de un edificio de viviendas y salvo por unos pequeños carteles naranjas no hay señales de que sea un hotel. Ocupa la primera y segunda planta del edificio, y tiene una entrada diferenciada dentro de del propio edificio.   UBICACIÓN: a menos de 5 minutos andando de la catedral en dirección al Danubio.   RECEPCIÓN: funciona solo durante el día, por la noche no hay nadie. Eso queda bien claro desde que haces la reserva, por lo que no es ninguna sorpresa. Para nosotros no fue ningún problema. El trato del personal de recepción fue correcto, aunque dependiendo de quién te atienda será un trato amable o frio. En nuestro caso al segundo día dimos con una recepcionista muy simpática y que además resultó que hablaba español perfectamente.   El hotel dispone de wi-fi gratis en todas sus instalaciones.  HABITACIONES: la nuestra, la número 8, era una habitación muy espaciosa, de techo alto como corresponde a los edificios antiguos. Junto a la puerta, por fuera, hay una gran placa de pizarra anclada a la pared donde nos daban la bienvenida escrito en tiza y en español, un detalle que te hace entrar con buen pie. El suelo es de parqué. La cama era muy grande (dos colchones, como es habitual por esos países), una mesita y un gran sofá alargado, y una mesa adosada a la pared a modo de escritorio. Una de las paredes, la que coincidía con la puerta, estaba forrada de madera de suelo a techo. Y de esa pared salían las puertas del baño, el armario, y la tv y minibar. El efecto era muy bonito, de que todo se abría de una lisa pared. En las fotos se ve. El baño era de tamaño suficiente para no sentirse agobiado, además de que podías abrir sus dos puertas completamente y daba sensación de amplitud. Buena presión en la ducha, secador de tamaño normal y unos tubitos de gel/champú y loción muy monos.  Detalle de la habitación: todos los días te ponían fruta en una bandejita de la mesa.   DESAYUNO: innovador. Al ser un hotel con pocas habitaciones, el comedor es una sala pequeña con su propia cocina a la vista. Todos los días había una carta para desayunar con diferentes opciones calientes, sobre todo a base de huevos. Un día la opción era un quiche recién horneado delicioso. Nada más sentarte te ponían fruta troceada, un pequeño zumo de frutas y una bandeja con diferentes quesos, fiambres, salmón, arenque,…y cada día era diferente la composición de la bandeja, todo con una presentación muy cuidada. Tenías también una cesta con diferentes tipos de panes. Y luego había una mesa con mermeladas, cereales, yogur y algo de repostería casera que cambiaban cada día.  Sin ser un desayuno tipo buffet de los de siempre, si te comías todo lo que te ponían era un desayuno de reyes…  Entre el comedor y la recepción (que están en la segunda planta) hay una zona de descanso con sofás y sillones, una pequeña biblioteca, una chimenea de interior y unas mesas altas con taburetes donde te podías servir algo de alcohol tú mismo y lo anotabas para cargarlo en la habitación (creo).  En la planta primera hay una zona entre las habitaciones con sillones y varios juegos de mesa colgados en la pared, que pueden pasar desapercibidos porque están a tono con los colores de todo el hotel, marrón y naranja  INSTALACIONES: Una sauna, que no usamos pero sí la vimos y tenía muy buena pinta. Una cinta de correr en una habitación decorada imitando un jardín, con una tele enfrente de la cinta. Un sala de cine de pantalla gigante con unas 10 sillas, donde todos los días ofrecían diferentes pases en alemán e inglés de películas y documentales de temática vienesa. Una máquina de palomitas junto a la sala de cine. Tenía cucuruchos de papel y te servías libremente. Un piano con auriculares por si alguien se quería sentir un Mozart en Viena sin molestar a los demás. Un poco escondido había también un limpia zapatos eléctrico con forma de perrito, muy gracioso.  En definitiva, un hotel acogedor, diferente, que te invita a estar en él, y muy bien situado.
