Se trata de un hotel muy bonito, muy agradable. La limpieza es dificilmente superable.La cortesía de los empleados, los jardines, el entorno...hacen de éste un hotel para descansar. No lo considero bueno para quien quiera organizar una reunión de trabajo de más de 10-15 personas, ni para gente que quiera tomarlo de base para visitar Londres porque está lejos.El precio, normal para su categoría en Londres y alrededores, 270 libras una habitación doble uso individual por noche con desayuno. Es un hotel donde de ninguna forma se os ocurra encender un cigarrillo en la habitacion. Tienen detectores de humo sensibles y la multa son 50 libras.
