Es un bonito edificio, En verano un patio con àrboles para desayunar. No son habitaciones sino apartamentos...con habitación minúscula ( nº 109) los suelos deberian renovarse urgentemente. Tiene lavadoras i secadoras a disposición, sin coste. El desayuno es muy justo ( croisan, panecillo (de viena!)mermeladas y foie gras+café con leche o tés).Hacen la limpieza una vez cada cuatro dias ( se apuntan cuando llegas y limpian el dia que hace 4).La situación no es mala , si coges el tranvia que pasa delante de la universidad. En el campus de la universidad hay restaurantes y supermercados, todo en medio de un jardin con àrboles.Repetiria después de asegurarme que no hay nada tan barato 
