Estamos ahora mismo alojados en los apartamentos Shusski de Encamp Andorra, y la verdad es que se está en la gloria. Los apartamentos son cómodos, limpios, con todo lo necesario para comer 4 personas (nevera, microondas, vitroceramica de dos fogones, set para lavar platos.....). Los colchones son cómodos y las instalaciones limpias y actualizadas. Wifi gratuito en la habitación (estoy escribiendo la crítica en el apartamento). El único pero que le encuentro es el parquing. Cuesta 9,36 euros la noche y es super justo. Nosotros hemos sudado para bajar a la tercera planta, ya que nuestro coche es grande y ese parquing no está hecho para grandes vehiculos. El edificio está al lado del Funicamp, por lo que los esquiadores, pueden ir andando, sin necesitar coche. Por lo demás, decir que cuando volvamos a Andorra, que son varias veces al año, reservaremos en Shusski, precio bueno y calidad buenísima!!!
