No tengo nada mas que decir de este pesimo hotel, al cual mi papa termino por equivocacion. Yo estuve en malta por 9 meses estudiando ingles, y casi a lo ultimo mi papa vino a visitarme por 5 dias. Yo busque en hoteles en St. Julians y en todos los que fui me dijeron que estaban totalmente reservados, y solo habian habitaciones en los mas caros, asi que los tuve que descartar. Con la ayuda de mi familia anfitriona luego de buscar y buscar conseguimos una habitacion en el cercano Victoria Hotel, y hicimos la reservacion y todo, con mas de un mes de anticipacion. Todo iba bien hasta el dia en el que mi papa llego, llegamos al hotel y presente la reservacion y el recepcionista nos dijo que habian cometido un error y colocaron la reservacion para abril (que tremendo error para un hotel de esa categoria) y no para mayo como habiamos dicho por telefono...que decepcion, pero luego este nos dice que llamaria a los hoteles cercanos para ver si habian habitaciones disponibles...y el unico era el Imperial Hotel. Luego de caminar la agotadora colina mas el calor llegamos al fin al dichoso hotel, la recepcion no estaba mal y la primera impresion no fue mala...pero el personal no fue amistoso para nada, excepto las mucamas que siempre sonreian. La habitacion que le toco fue terrible, el ba;o demasiado viejo y el closet olia mal, la cama era incomoda y la habitacion no tenia vista para ningun lado, excepto al balcon de madera de la casa de al frente y habia que mantener las cortinas cerradas todo el tiempo. El desayuno era totalmente pesimo, y tuvo que desayunar en restaurantes que quedaban mas abajo cerca del Waterfront...en fin, fue una terrible experiencia que arruino por completo la corta vacacion y dejo a mi papa con una mala imagen de Malta...y todo por un &quot;estupido&quot; error que los del Victoria Hotel cometieron. No lo recomiendo para nadie estrictamente, y al momento de reservar un hotel en Malta, por favor chequeen bien su reserrvacion, para que no les pase lo que le ocurrio a mi papa en ese terror de hotel. 
