El Rathaus Wein hotel está muy bien situado, a pocos minutos andando de la zona de los museos. Está ubicado en un edificio rehabilitado y la entrada es un poco desoladora. Cuando subes las escaleras hasta la recepción, todo cambia. El personal te recibe con la mejor de las sonrisas y a partir de ese momento todo es amabilidad. Las habitaciones están impecables, son muy amplias y con muy bonita decoración. El bar está precioso, muy agradable para una copa a media tarde y tiene un patio pequeño con unas mesitas igualmente encantador. El desayuno es espectacular. Con un buffet de especialidades que entra por los ojos por el festival de colores de los vegetales, quesos, fiambres, por no olvidarnos de la variedad de panes y de dulces, entre las que puedes encontrar la Sacher Torte.  Entre los restaurantes de la zona, a pocos minutos del hotel y recomendados por la recepción, un italiano y otro de comida local moderna muy buenos.  La única pega: la zona es quizá demasiado tranquila, muy adecuada para el descanso pero sin ningún lugar para tomar alguna copa de noche sin necesidad de ir a otra zona de la ciudad.
