Hemos pasado 2 noches en mayo 2008 y en general estamos satisfechos. Este hotel de Oslo, es peor que el Comfort Hotel Hollberg en Bergen, de la misma cadena, en el que estuvimos 2 dias antes, pero aún así está bien situado, es cómodo y funcional.  Aspectos negativos: 1. La habitación no tiene ningún armario (sólo 4 perchas, pero casi no hay donde colgarlas). 2. La TV sólo tiene canales nordicos y la BBC (inglés), el resto de los canales (ninguno en español, francés o aleman) hay que pagar aprox 20€/dia para poder verlos. 3. Muchas habitaciones (como la que nos tocó) dan a un soso patio interior. 4. La habitación y el baño son pequeños.  Aspectos positivos: 1. Para los precios de Oslo (carísimos para cualquier habitante del planeta, salvo un originario de Tokio), el precio nos pareció razonable. 2. Se duerme muyyyy bien. Las camas tienen un mullido encima del colchon (los venden en IKEA) que es como estar en la gloria. Como ibamos a estar todo el dia conociendo Oslo y solo ibamos a ir al hotel a dormir, no intentamos que nos cambiaran a una habitación exterior, y efectivamente, en esta no se oía ni un ruido. 3. El desayuno es bastante correcto, aunque sorprende que no tengan ni huevos fritos, ni bacon, ni huevos revueltos, y que pongan margarinas en vez de mantequilla. 4. Son buenos detalles el wi-fi gratuito, los ordenadores con acceso libre a internet en el salón de recepción, el café/té/bocadillos gratuitos todo el dia (salvo fines de semana). 5. Está muy bien situado: a 2 pasos de casi todo: la estación central, la calle principal Karl Johans Gate, del puerto Aker Brygge, ....  Recomendamos comprar la Oslo Pass (la venden en la oficina de turismo Traffikanten, al lado de la estación central): da acceso gratuito a todos los museos y medios de transporte locales durante 24h / 48h,...  Si te gusta el mar no te pierdas el Museo del barco Fram (el que usaron Nansen para descubrir el polo norte y Amundsen el polo sur. Está en la zona de Bygdøy (ferry local nº91 desde Aker Brygge o bus nº30).  Para ir a comer o cenar, la mejor oferta está en el barrio de moda de Oslo: Grunerlokka (tranvias 11,12 y 13). en la zona de Aker Brygge también hay muchos restaurantes.
