Lo mejor del hotel es su localización (está enfrente de la ópera), se puede ir andando a todas partes. Y si tienes que coger el metro, bus o tranvía lo tienes también enfrente. En segundo lugar, el personal es super simpático y encantador, gente joven que hablan inglés perfectamente y que tratan muy bien sin llegar a hacerte la pelota excesivamente.  El diseño del hotel es una pasada, abajo en el hall es tipo chill out, y las habitaciones son muy cómodas y modernas, el único problema es que el baño quizás es demasiado moderno, y si no llevas cuidado el agua se sale por todas partes, ya que la ducha es de las que no llevan plato de ducha...Tienen también bañera, muy bonita, por cierto. Otra cosa es que no nos incluia el desayuno, y merece la pena incluirlo porque fuera va a ser igual de caro...Así que si vais pedir desayuno incluido aunque os cueste un poco más... Viena es una ciudad fantásica, no dejéis de ir al Nashmartk, un mercado que es una pasada, donde comimos pescado (tú eliges el pescado y en cualquier chiringuito de aquellos te lo hacen). Os lo recomiendo! 
