Sin estar en zona céntrica, aunque en 3-4 minutos andando se llega a zona peatonal y próxima al centro, está bien ubicado, en zona tránquila. Es de esos pequeños hoteles donde el detalle importa y la verdad, se cumplen las espectativas.  Hay personal en recepción que habla español; el desayuno muy bueno y variado; aparcamiento gratuito para clientes; también hay bicis. La habitación nuestra, con vista al jardín, muy confortable y amplia. (aunque el jardín estaba en obras en su parte central, parace que van a colocarle una fuente). Acceso a internet gratuito, además de la información propia que se da en hoteles de este tipo. Si tuviera que ponerle alguna pega es que no hay canal de tv en español. Por lo demás, no dudaría en recomendarlo y en volver.
