Hemos pasado 3 noches en mayo 2008 y estamos muy satisfechos de este hotel, que es mucho mejor que Comfort Hotel Borsparken en Oslo, de la misma cadena, en el que estuvimos 2 dias despues. Está bien situado, es cómodo, funcional, confortable, buen precio para lo usual en Noruega y el personal super amable (hasta algunos hablan español).  Aspectos positivos: 1. Para los precios de Noruega (carísimos para cualquier habitante del planeta, salvo un originario de Tokio), el precio nos pareció muy razonable. 2. Se duerme muyyyy bien. Las camas tienen un mullido encima del colchon (los venden en IKEA) que es como estar en la gloria. Además no se oía ni un ruido. 3. El desayuno es muy bueno y completo. 4. Tienen otros buenos detalles como el wi-fi gratuito, los ordenadores con acceso libre a internet en el salón de recepción, el café/té/bocadillos gratuitos todo el dia (salvo fines de semana). 5. Está muy bien situado: a 2 pasos del Fish Market y a 10/15 minutos de la estación de tren, .... 6. La habitación no es muy grande pero es muy acogedora... 7. El personal es muy amable.  Aspectos negativos: 1. La habitación no tiene ningún armario (sólo algunas perchas). 2. La TV sólo tiene canales nordicos y la BBC (inglés), el resto de los canales (ninguno en español, francés o aleman) hay que pagar aprox 20€/dia para poder verlos.  Recomendamos comprar la tarjeta Bergen Pass (la venden en la oficina de turismo, al lado del Fish Market): da acceso gratuito a todos los museos y medios de transporte locales durante 24h / 48h,...  Ademas del tipico Bryggen (barrio hanseatico de madera) y del mercado de pescado de Bergen,   Recomendamos el Tour &quot;Sognefjord in a Nutshell&quot; (se puede reservar a traves de VisitBergen). Es un tour de 10 horas (5 en barco por el firodo mas largo y mas profundo del mundo, el Sognefjord y el resto en el famoso tren de Fram, volviendo a Bergen desde Myrdal en el tren rápido que viene desde Oslo.  Recomendamos tambien visitar Gamle Bergen (recuperación de un barrio con casas antiguas de madera, a las afueras de Bergen).
