Es un hotel pequeñito, con pocas habitaciones, lo que te aporta mucha tranquilidad. Fui con mi pareja y unos amigos este fin de semana y la verdad es que estuvo genial. El trato con el personal muy bueno y muy cercano (cabe destacar la amabilidad de uno de ellos, no se su nombre, pero tiene acento brasileño). Nos cogimos media pensión y aunque en el desayuno hay poca variedad (comprensible debido a las reducidas dimensiones del hotel) la cena está genial. 3 primeros y 3 segundos, aunque la ración de pan es bastante escueta (la pechuga con salsa de champiñones exquisita). (El hotel dispone de Wi-Fi gratuito). Nos dieron las habitaciones una al lado de la otra y eran pequeñitas pero muy monas. Con dos camas individuales comodísimas y bien decoradas. El baño también muy chiquitín pero muy bien aprovechado, (la bañera es bastante grande). Para mi gusto faltó un sobre o bote de gel de ducha en el baño (por destacar algún defecto). Sin duda repetiremos. En septiembre volvemos y para invierno en la temporada de Snow también. (Pronto subiré fotos).
