Hotel estupendo para quien busque una estancia en una zona tranquila y desee pasar los dias dentro del complejo. La comida es amplia y muy variada (para todos los gustos), las habitaciones muy limpias y amplias, tiene 3 piscinas, spa y muchas actividades. Lo recomiend para parejas con hijos o para grupos de amigos.  Es excelente. Eso si, si os gusta la tranquilidad solicitar una habitacin silenciosa para que por la noche no os afecten las actividades que hay en el hotel (por ejemplo el Karaoke)
