Si la idea de tu viaje es relajarte y pasar unos días de tranquilidad con tu pareja o tu familia, este es tu hotel. Un hotel muy familiar, muchas parejas con niños pequeños. Buen servicio. La comida por lo general bien. Y un equipo de animación que se esmera bastante en hacer pasar unas vacaciones agradables a la gente. Está un poco apartado de todo, en los alrededores unos pocos hoteles, algún restaurante y tiendas. La playa de enfrente bastante regular... pero tienes muy cerca las del Cabo de Gata que están bastante mejor. En lineas generales muy recomendable...
