Elegimos este hotel por su cercanía al Cabo de Gata y porque parecía moderno. Reservamos solo un par de días antes de semana santa con media pensión a un precio razonable, por lo que nos pareció una buena elección.  El hotel se encuentra muy cerca de la playa y no tiene establecimientos cercanos, por lo que es bastante tranquilo. En 5 minutos llegas a la playa y allí ya hay algunos bares.  La entrada al hotel sin problemas, nos ofrecieron una suite por 8€ más la noche, pero no la cogimos porque las ventajas era que tenía salón y minibar y en lo único que podríamos estar interesados es en si tendría jacuzzi, pero con esa opción serían 30€ más, por lo que nos quedamos con la habitación normal.  La habitación muy amplia y todo muy nuevo y en buen estado. El baño con bañera y también amplio. TV y frigorífico vació (en las suites si tienen cosas). La terraza tenía vistas al campo de golf, reservamos por internet a buen precio asi que me imagino que si pagas un precio un poco mas alto te darán las del otro lado que dan al mar. Las camas enormes pero sin embargo un poco cortas, de 1'9 m y se nos salían algunas veces los pies.   En cuanto a la comida, el restaurante es tipo buffet y la verdad es que en la cena no se puede decir que nos quedáramos muy contentos, no había mucha variedad a parte de lo típico de un buffet, no es que diga que lo que comimos no estuviera bueno, pero la verdad al día siguiente nos fuimos de cañas y tapas a Almeria y nos gustó mucho más. Los desayunos si estaban bien y eran abundantes, por lo que esto si lo recomendamos.  Al SPA no fuimos pero se podían usar las saunas y la piscina termal por 14€.  En definitiva un buen hotel para pasar unos días en la playa, cerca de Almería y a un paso de Cabo de Gata, San Jose o Tabernas.
