El hotel es un hotel de campo, está situado a unos tres kilómetros de la localidad más cercana, está dividido en diferentes edificios rodeados por un magnífico jardin. Las habitaciones de luxe y las suites están en los edificios más nuevos. Nosotros nos hospedamos en una de las habitaciones de luxe y nos parecieró estupenda: grande, nueva, cómoda, con todo lo necesario, aunque el precio era un poco elevado. Para mi el fallo fundamental del hotel está en determinados servicios, por ejemplo falta personal en recepción, solo hay una persona, nadie que te acompañe por el jardin y te muestre cómo llegar a tu habitación, para cualquier consulta o para pagar se forman tremendas colas.. Pero sin duda lo peor es el restaurante, no está ni mucho menos a la altura del hotel, es ruidoso, mal decorado y solo permite por la noche cenar con un menu fijo poco atractivo y tampoco hay servicio de habitaciones. Si no quieres quedarte en el restaurante tienes que coger el coche y desplazarte a los pueblos cercanos que es lo que hicimos nosotros. Si mejoraran estos aspectos sería una excelente opción.
