El hotel de por sí no está mal, pertenece a la cadena Village y son todos muy standard. La habitación es cómoda y sencilla, con todo lo necesario y estaba limpia. Quizás falla más en el servicio.  Tenía una reserva para 3 noches y al final no podía llegar a la primera por un cambio en el itinerario de mi viaje (Negocios). Me puse en contacto con hotel.de donde hice la reserva y me informan que no hay problemas, pero que el hotel se niega a cancelar esa primera noche y que no habrá devolución del coste de la misma. Es la primera vez en todos los viajes donde he necesitado hacer cambios, que me ocurre y eso que intenté hacer el cambio casi con 2 semanas de antelación. Normalmente me cobran 1 noche en concepto de cancelación si cancelo la estancia entera pero por cambiar fecha y llegar un día después, es la primera vez. Según me comentan en hotel.de, como esa noche está pagada, me mantienen la reserva de las 3 noches y puedo llegar al día siguiente sin problemas. Llego al hotel y me dicen que debía haber entrado la noche antes, que mi reserva ya no está en el sistema por no haber llegado antes. Explico lo ocurrido y he de mostrar un email recibido de hotel.de para que me crean. Al final y por suerte tenían una habitación disponible... no quiero saber que hubiera ocurrido si no.  Por lo demás el hotel está bastante bien, pero el personal en recepción y reservas... necesitan algo más de formación comercial y atención al cliente.
