Desde el hotel puedes ir andando a todas las atracciones de esta bonita ciudad. Nos alojamos en el edificio principal, en una habitación muy bonita y espaciosa con pinturas en las paredes y el techo (matrimonial de luxe). Echamos de menos en nuestra habitación algo tan habitual como cajones; no teníamos ninguno!!!, aunque si muchas superficies donde dejar las cosas. También nos llamo la atención que no hubiera ningún vaso de cristal. El precio, 99 euros con desayuno, fue bastante ajustado para el tipo de habitación. El desayuno aceptable y el restaurante, si bien no fue el mejor de Ascoli Piceno es recomendable. Al estar ubicado en el casco antiguo de la ciudad, en una zona (en teoría) peatonal, el aparcar es un problema. El hotel dispone de aparcamiento propio pero caro. El personal amable y atento En fin, una residencia de época con sus saloncitos, su patio porticado, etc. que recomendamos disfrutar
