Aacabamos de regresar de unas vacaciones por la Toscana y no recomendaria este hotel, aunque no se como esten las otras opciones en Montepulciano.  Para empezar, si vas a hacer un viaje en coche por la Toscana no recomiendo quedarse en Montepulciano como base ni a dormir, es lindo para ir una mañana o una tarde a conocerlo y despues irse a otro lugar como Siena por ejemplo, que es mas grande.  El hotel? No me encanto ... y la regadera era una pesadilla! Muy chiquita con una cortina que se te pegaba al cuerpo mientras te bañabas ...  Definitivamente no recomendaria este hotel ....
