Bien ya que nadie conoce este restaurante, espero que despues de mi crítica la gente lo visite y disfrute de una noche alli. Es un macro-espacio, en el que hay un restaurante, una pizzeria, una cerveceria, una sala de música, un Iris pub y un bar en el jardin. Tienen toda clase de especialidades, asi como una buena carta de cervezas, las camareras estan vestidas de tirolesas, en la pizzeria en verano se puede comer en la terraza, las pizas son enormes y riquisimas y tienen pescado, carne y toda clase de pastas. Al restaurante no llegué a entrar, la sala de música tiene siempre algun grupo cantando en vivo y por supuesto alli se puede consumir cervezas de varios paises.  El Iris Pub pues eso un pub en el que puedes tomar algun bocado y unas cervezas. Y ya en el bar del jardin, inmenso el jardin por cierto, hay unos cuantos barriles de cerveza de donde las camareras te sirven y hay desperdigados por alli unas cuantas barras en las que hay algun cocinero haciendo algun tentempie. Lo recomiendo totalmente, es un sitio la mar de agradable y en el que puedes elegir lo que quieres hacer entre diferentes ofertas, y los preciso muy asequibles. El bus para en la puerta, aunque un taxi sale hasta la estacion de trenes por 6 euros.
