Decidimos pasar un par de noches en Venecia, a donde llegamos en coche, por lo que decidimos quedarnos en Mestre por mayor comodidad.  El hotel es nuevo y está impecable. Además está cerca tanto de la parada del bus como de la estación de tren, que en 15 minutos te dejan en Venecia.  Las habitaciones son modernas y bien decoradas. El desayuno está muy bien, con la opción de tomarlo en la terraza. Y además tienen una zona privada y cercada para aparcar el coche.  El personal del hotel es correcto, pero quizá un poco seco.
