Me gusto tanto la novela que quise visitar Bomarzo. La comunicación con transporte público es bien difícil. Voy a dar unas pistas. Has de ir en tren a ORTE. No conviene coger el tren de cercanias sino alguno de los trenes que va a Florencia y para en Orte. Desde Orte salen autobuse a Bomarzo. Hay que tener ojo con los horarios de los trenes y los autobuses para no pasar tiempo esperando. Desde Bomarzo se puede ir andando al Parque de Monstruos, pero ojo, hay que bajarse en Bomarzo en la parada de la FARMACIA. No conviene ir por Viterbo porque el tren a Roma sólo es un regiona que tarda mucho. El parque abre todos los días; hay merendero y restaurante. El lugar es curioso y tan bonito como todo Italia, pero recomieno convinarlo con la novela, que es una pasada.
