El hotel La Pineta está rodeado por Erice por un lado y un bosque por el otro. De esta forma, puedes salir andando a visitar la ciudad (preciosa) o contemplar la naturaleza por el otro lado. Tiene un aparcamiento privado gratuito para los clientes. El camino de recepción a las habitaciones es un poco incómodo si llevas maletas, bastantes escalones. Las habitaciones son pequeñas casas (habitación grande y baño) separadas unas de otras. En la puerta de nuestra casa había un par de tumbonas plegadas que desplegamos por la noche. Un lugar muy agradable. Lo reservé a través de Atrapalo a 98€ por noche la habitación doble. El desayuno está incluido, un desayuno continental normalito.
