Hotel perfecto para visitar la bella ciudad de L’Aquila. Situado en una callecita estrecha a unos pasos de la plaza del Duomo, parece que ha sido reformado recientemente. Habitaciones confortables. El personal de recepción muy amable. El desayuno muy poco variado, con bollería y pan del día anterior debido a que al ser lunes de Pascua no funcionaban las panaderías. El restaurante del hotel es muy popular por lo que es mejor reservar con antelación. Gracias al personal de recepción que nos consiguió una mesa.  Gran ventaja: como en casi todas las ciudades de Italia, problemas con el aparcamiento si estas alojado en el centro. En el caso del hotel Centrale, te dejan una tarjeta de residente sin cobro alguno y eso está muy bien!.
