Pasamos cinco dias en este hotel para hacer excursiones por la zona de lago de Garda. No tengo mas que alabanzas, todo el personal es muy amable, la comida muy buena y las habitaciones son coquetas. La situacion es ideal, ya que tienen parquing por si llevais coche y ademas en un minuto andando estas en el paseo maritimo de Garda que tiene mucha animacion para pasear de noche.  El pueblecito es precioso, el lago aun mas. No perderos una visita a la cascada Varone, cerca de Riva del Garda a y la cascada Nardis. Tampoco se puede perder una subida al teleferico del monte Baldo !! que vistas !! Totalmente recomendable, la piscina es pequeña pero la verdad es que con el monton de cosas por ver no tuvimos tiempo de probarla. 
