Nos alojamos tres noches en este hotel, de jueves a domingo. Elegimos este hotel por su situación ya que está cerca del aeropuerto (15 minutos) y justo en frente de la puerta tiene la parada de los autobuses que van y vuelven de Venecia (el 4 y el 4/). El viaje del hotel a Venecia dura sólo 10 minutos y pasa un autobús cada 5 minutos, además los billetes se pueden comprar en el propio hotel. También decir que junto a la puerta del hotel hay un supermercado donde se puede comprar de todo. Nos dieron la habitación 407 la cual era bastante amplia, con TV de pantalla plana, minibar, aire acondicionado y caja fuerte. La cama de matrimonio parecía muy grande a primera vista pero en realidad eran dos camas individuales juntas con ropa de cama de matrimonio, lo cual no nos supuso mayor problema. Las ventanas daban a la calle (Corso del Popolo) pero estando cerradas apenas se escuchaba el ruido del tráfico 8no se qué tal sería en plantas más bajas). El aire acondicionado hacía algo de ruido y si alguien tiene el sueño ligero puede que le molestara. El baño muy limpio igual que el resto de la habitación pero algo pequeño y estrecho para estar dos personas a la vez. Otra cosa que tenía es que había poca distancia entre el borde de la taza del water y el lavabo y creo que una persona obesa podría tener problemas. La ducha tenía la mampara algo corta y salpicaba algo de agua fuera. El desayuno es buffet y tenía huevos revueltos, salchichas, tostadas, bollería (depende de a qué hora fueras había más o menos variedad), mermelada, mantequilla, fruta, cereales, yogourt, jamón cocido, queso. Y luego había dos máquinas, una con dos clases de zumo y otra de café que tenía chocolate, leche y diferentes tipos de café (solo, con leche, capuccino, etc). El hotel dispone de parking subterraneo vigilado y cuesta 10 euros/ noche. Por último decir que el personal de recepción nos atendió amablemente y muy eficientemente en todas las consultas y peticiones que hicimos y además se esforzaron en hablar castellano.
