Conocía este restaurant en su etapa precedente y tenía referencias actuales por el hotel Shangri-la de Guangzhou. Fuimos a cenar el 23 de junio de 2011. Tomamos un menú gastronómico (39€) realmente delicioso complementado con una degustación de quesos de Cantabria y, como bebida, el vino de la casa que nos aconsejaron y la exquisita Agua de Solares. Nos convenció el local por su preciosa decoración, el servicio amable y, sobre todo, por la excelente calidad y variedad de los alimentos. Lástima que sólo se puede ir en coche y, por lo tanto, hay que limitar rl consumo de vino.
