Erice es posiblemente uno de los lugares más pintorescos del mundo. Goza de un encanto difícilmente explicable... Es, por tanto, un lujo pasar una noche alli, pasear por sus calles cuando el bullicio de los turistas dejan paso al silencio y la quietud. Si tiene la suerte de quedarse, el hotel San Doménico es una inmejorable opción: perfectamente situado, encontrará un alojamiento a estrenar, con gusto por el detalle y perfectamente integrado en la arquitectura ericina. He tenido la suerte de viajar mucho, y, sinceramente, he vuelto encantado de Erice y del hotel San Doménico.
