Ya sabéis (si leéis anteriores críticas) que soy de buen conformar si lo pagado no es muy elevado por un hotel, pero en este caso, no puedo más que opinar negativamente de este establecimiento.  En su página web se indica que desde el propio hotel sale un autobús a Venecia por 1€, se trata del servicio de transporte urbano que no acepta viajeros a no ser que se haya comprado de antemano el billete (que sólo lo venden en estancos y kioscos). Asi pues, siendo mediodía, tuvimos que acercarnos con nuestro coche a la estación de trenes (unos 30-40 minutos andando), dejarlo aparcado en un parquímetro y acceder a Venecia en tren.  Las instalaciones del hotel son de un estilo setentero tardío, sin ninguna innovación ni mantenimiento desde el día que se inauguró. Los colchones infames (se salían los muelles) y el WC con unos accesorios de madera que se descolgaban cada vez que intentaba coger una toalla.  El personal de recepción es amable.  El hotel es flojo en general, no sé si hay algo positivo en él. Sinceramente, no lo recomendaría ni volvería a él y no entiendo cómo hay quien lo ha catalogado aceptable, si yo me conformo con poquito (con tal esté limpio y cómodo)
