Estuvimos en Erice el 14 de junio de 2007. Habíamos reservado el Hotel Moderno tras leer las críticas de esta web, y queríamos algo dentro de la parte antigua de la ciudad.  Erice es una pequeña joya medieval entre tanto rastro griego, merece una visita, aunque tampoco es tan necesario pasar la noche en la ciudad. Se vé rápido. Nos recordó bastante en cuanto al ambiente y las tiendas a nuestra Pedraza.  La llegada a la ciudad es preciosa, porque el paisaje merece la pena aunque algo sinuoso, está en lo alto de una montaña.   No hay muchas plazas de parking en la zona antigua de la ciudad y el parking de la entrada, al lado del arco, es de pago, cuidado con eso. La mejor opción es aparcar al lado de la Catedral, suele haber huecos.  El Hotel Moderno, está algo escondido, sobre todo si se pretende llegar en coche, las calles son de unico sentido y las señales dan una buena vuelta al pueblo antes de llegar a la calle. Mejor ir andando desde la Catedral, no está lejos, lo malo es el equipaje, que hay que ir arrastrandolo penosamente por calles TODAS EMPEDRADAS.   Una vez en el Hotel, se ve que es un edificio antiguo de piedra , con encanto. La recepción es pequeñita, la gente agradable, hablan español o lo entienden, y también inglés.  Tienen ascensor, lo cual es muy importante. La habitación que nos dieron era grandecita, cama de matrimonio, como habíamos pedido, sin embargo, la decoración deja bastante que desear. Se ve que está arreglado, limpio, recién pintado, pero han decorado con restos de otros estilos. Las lámparas de un color, la mesa de otro, un flexo de pie largo para un sillón que no tiene mucho sentido. El balcón da a la calle pero está muy bien insonorizado, y las persianas no dejan pasar la luz.   El baño, decididamente, necesita cambios, es plato de ducha cuadradito, sin protección en el suelo, con lo que se sale el agua. Y cortina, que cada vez soporto menos.  Poca luz en el lavabo. Gel y Champù Dove con aplicador de botón tanto en lavabo como en ducha.   El comedor está bien, algo anticuado, con lámparas antiguas y cuadros de época. Un tanto agobiante el mimo de los camareros encorsetados. La carta, algo corta, pero buenos platos.  El desayuno era bastante surtido, con NESCAFÉ ; INAUDITO!!!  En general bien, pero necesita una renovación de interiores. 
