La verdad es que nunca pensé que iba a escribir una crítica mala sobre un hotel NH, pero la verdad es que este hotel de Brescia o al menos la direccion del hotel dejan mucho que desear. Hice la reserva del hotel con tres meses de antelación, una habitación doble con dos camas, bien el dia que llegué al hotel me encontré con una habitación en la que habia una cama de 1,30, las clasicas camas francesas y una supletoria de 70cm que era un sillon cama, evidentemente aquello era una habitación single con una supletoria, inmediatamente bajé a recepción y dije que eso no era lo reservado y bueno despues de discutir con el director del hotel como era de grande una cama de 90cm, se avino a razones y por esa noche nos dió otra habitación mas, osea que esa noche tuvimos dos habitaciones single, con la promesa de que al dia siguiente tendriamos la habitación doble con dos camas que habiamos reservado. A la mañana siguiente dejamos todo el equipaje preparado para cuando vinieran a cambiarnos la habitación, ya que nosotras nos ibamos a Verona durante todo el dia, llegamos al hotel esa noche sobre las 11 y la habitación era la misma del dia anterior solo que el sillon cama lo habian cambiado por una cama mueble de 80 cm, por cierto incomodisima, como estabamos muy cansadas esa noche nos acostamos sin mas, al otro dia vuelta a lo mismo a discutir con la recepcionista, esta vez el director no estaba, en resumen que no habia mas habitaciones y que nos mandaban a otro hotel de la misma categoria, pero como ya solo nos quedaba una noche por estar alli no teniamos ganas de estar otra vez haciendo maletas y trasladarnos pero hice una reclamación por escrito y dejé muy claro que en todos los foros de viaje en los que participo haria la crítica del hotel. Ya he enviado tambien una queja a NH Hoteles, la verdad es que nunca pensé que me pasara esto en un hotel de 4 estrellas de una cadema de prestigio como es NH. Asi que si alguien va a Brescia alguna vez que no se quede nunca en el NH Brescia que le van a torear de mala manera.
