Escogimos este hotel para pasar sólo una noche en Brescia y seguir con nuestro viaje así que no esperábamos mucho de él pero cumplió con nuestro objetivo y expectativas. El chico de recepción fue atento y simpático. El hotel no está cerca del centro pero se llega dando un paseo no muy largo. Está ubicado en una zona de nuevas oficinas y alguna casa y al lado de unos grandes parques concurridos durante el día pero solitarios por la noche. El desayuno es correcto, el buffet no es muy abundante en cuanto a variedad pero cumple perfectamente. El hotel tiene aparcamiento delante lo que lo hace muy recomendable para la gente que viaja con coche y no quiere tener problemas en este aspecto
