Cefalú era nuestra última etapa en Sicilia antes de coger el avión de vuelta en Palermo, y os estoy hablando del viernes 22 de junio, es decir, antes de ayer. Reservé el hotel con reticencias ya que había leído críticas negativas, pero no había nada disponible que fuera a un precio razonable y para pasar solo una noche e irnos, no quería tampoco pagar una tarifa excesiva. Este hotel nos costó 78 euros.  El hotel por fuera es anodino, dá a dos calles, la principal es la Via Roma que va a dar al centro histórico de Cefalú y por otro lado, se está relativamente cerca de la playa, un paseito.  Por dentro, está desactualizado, todo pintado de color verde manzana, en contraste con verde fuerte los marcos y demás. Cuadros de Marinas. Nos tocó la habitación 112, y oh sorpresa, un hotel de supuestas 3 estrellas, SIN ASCENSOR!!! Tras subir las maletas y entrar en la habitación, la sensación es aún más desoladora, el baño, antiguo, con azulejos decorados como en los 70, inodoro antiguo, luz muy tenue, toallas verdes, como no, CON VARIOS AGUJEROS y leyenda muy conveniente de que como ellos son muy ecológicos, solo cambian las toallas dos veces por semana. Y ESO QUE HACÍA UNOS 40 GRADOS A LA SOMBRA, no quiero imaginar una estancia de una semana allí. La habitación, cutre, sin nevera, televisión de unas 15 pulgadas como mucho, atada con una cinta a un soporte de pared. Vistas maravillosas a un patio de luces super estrecho donde dan todas las máquinas de aire acondicionado. Las lámparas de las mesillas , dos flexos de plástico color verde manzana. Deprimente del todo. Tan pequeña la habitación que las maletas habíamos de abrirlas encima de la cama. ( Mi marido y yo). Y muy ruidoso, se escuchaba todo lo del pasillo y lo de los otros baños cercanos, imaginaos el concierto.  El desayuno a la mañana siguiente, en la línea: demasiada bollería industrial, fruta algo pasada, zumos de bote, Nescafe en lugar de cafe, mantel de hule y de papel. De verdad....buscad otra cosa .Sinceramente, hubiera preferido pagar el doble y haber tenido una estancia agradable y con encanto en Cefalú. Menos mal que la ciudad es una pequeña joya. Os recomiendo que cenéis en la Plaza del Duomo en la Ostería del Duomo. Se come de fábula. 
