buen hotel , coincido con las otras criticas , el desayuno aunque repetitivo aceptable menos el zumo de polvos de la maquina . el restaurante del bajo del hotel muy bueno a precios asequibles , lastima que no abra por las noches . en frente de la estacion bien situado ademas en la zona hay algun restaurante aceptable . lo peor del hotel es la insonorizacion , se oyen muchisimos ruidos muy temprano , voces , puertas que se cierram ect , en parte es culpa de los huespedes y su educacion pero en plena habitacion se eschucha todo , el baño , voces ect . tambien excesivo el precio de internet 5 euros por 30 minutos , vale la pena ir a un locutorio muy cerca que por ese tiempo te cobra 1 euro recomendado calidad. precio para ir a venecia
