Después de mucho buscar elegí este hotel y acerté 100%. Quería un hotel céntrico, tranquilo, no muy caro y a ser posible con vistas al lago y este fue el hotel. No tiene grandes lujos pero lo necesario sin tener que pagar un dineral.  Después de estar en Desenzano he visto la situación de todos los demás hoteles que eran mucho más caros y no tenían nada que ver: mucha mejor fachada (el interior no lo sé) pero mucho peor situados considerando que no viajabamos en coche. El hotel Vittorio es familiar, está en frente del puerto donde se cogen los barcos para visitar los pueblos del lago, al lado de la parada del bus (que mejor no coger en época turística porque tardan años en llevarte a cualquier sitio), a 10 mins de la estación de tren (que sí merece la pena por tiempo y por dinero); además merece la pena pagar un poquito más por tener vistas al lago; en nuestro caso teníamos el primer piso, lo cual lleva añadida a la terraza que publicitan, una terracita extra con hamaca incluída!!! Un acierto.  La única pega es que el baño era muy pequeño, con cortina en la ducha, un secador muy lento y en la tele ningun canal español.  El desayuno correcto con un yogur exquisito (aunque no puedo decir lo mismo del zumo de naranja) y el personal muy correcto y atento. Recomendable
