Un agroturismo muy agradable con anfitriones encantadores (con mención especial a Paolo, siempre sonriente y dispuesto a atender cualquier petición -hasta consiguió leche de soja para una amiga vegetariana-). Lo que más me gustó fue la piscina: limpia, agradable... en ella nos pasamos horas y horas. El desayuno también estaba bien: buen café, yogur, algo de embutido, mermeladas y pasteles caseros... Si le pongo 4 estrellas en vez de 5 es porque la decoración de las habitaciones no nos encantó (muebles oscuros, estilo antiguo... como ir "a casa de la abuela"), y porque las camas de la habitación triple eran muy pequeñas (creo que eran de 80cm). Pero todo estaba muy limpio y la localización, a unos 7 min conduciendo del centro, es perfecta si vas con coche (hay aparcamiento gratis).  La habitación triple nos costó 110 euros la noche, desayuno incluido. También había wifi. A recomendar!
