Somos una pareja de españoles bastante gourmet. Nos gustó mucho este sitio y lo recomendamos a cualquier visitante de Arezzo que no lo importe gastarse un poco más de dinero.  La preciosa y cómoda terraza con vistas al maravilloso ambiente de la piazza grande de Arezzo, el perfecto servicio y la comida merecen realmente la pena.  Pedimos un variado de antipasti que nos encantó (traía un variado de aperitivos italianos) y de segundo, Pasta con Ragú y Rissoto de Funghi Porcini. La pasta era buena pero no sobresaliente pero el rissoto estaba espectacular.  Con vino salimos a 35 euros por persona.
