Villa Antica es un buen hotel, no es barato pero sin duda vale la pena el precio que pagamos (80 € al final de septiembre). Nuestra habitación y el baño eran bastante grandes y en muy buen estado (el hotel parece nuevo), había un montón de vino en el (por qué no bebidas suaves de los productos del minibar aparte de agua mineral?). El desayuno se sirve en la terraza preciosa, era bastante bueno: zumo fresco, fruta, queso, "salume", huevos... No tienen un acceso a punto de internet, pero el personal nos dejó usar el ordenador de recepción de recepción por lo que no tengo nada. Tropea es una hermosa ciudad pequeña y con buenas playas pero es bastante un camino largo de todas partes (nos detuvimos allí de camino a Reggio Calabria donde nos queríamos visitar el Museo Arqueológico y por encima de todo su pregunto: la bronzes). La Riace Tuvimos un tiempo bueno!
