Acabamos de regresar de un viaje por toda Italia, y el lago de Como es un lugar que no debemos omitir en un recorrido por el pais. Cernobbio se encuentra bien situado para conocer el lago. El hotel se encuentra justo en frente del lago, vistas maravillosas, y todo muy bien en general. El servicio muy agradable, para ser un tres estrellas está bien dotado, aunque los baños son pequeños y sin bañera, solo ducha. El desayuno no está mal, lo mejor el salón muy agradable con las vistas al lago. Es caro para un tres estrellas. Visita Bellogio, Menagio y Varena, pueblos del entorno del lago que están muy bien. Como es más grande y bullicioso.
