muy buena relacion calidad precio en este Hotel que esta justo a la salida de la estacion de Tren de Mestre (lo cual es una ayuda), mestre esta a cinco minutos en tren de venecia y los trenes salen cada poco y hasta tarde (aunque cuidado que tarde para venecia no es como para Madrid), yo lo cogi a las 12:30 de la noche sin problemas. El Hotel es bastante decente, habitaciones amplias y limpias, sin lujos pero ajustandose a un 4 estrellas algo antiguo. El personal muy bien y lo mejor el precio. Yo si lo recomendaria aunque la proxima vez ire a venecia porque su noche es mágica y despertarse allí debe ser espectacular.
