Tuve un cierto miedo cuando reserve este hotel. Mas que nada porque no es un hotel convencional, es un camping que admite solo caravanas y que tiene numerosas casitas de madera. Reserve una cabaña para 4 personas y como aun era temporada media para ellos, nos dieron una de 6 personas. Era bastante grande y muy completa (con cocina, aire acond., baño completo...). Solo una pega: como seguramente eramos los primeros del año que se alojaban alli, tenia bastantes telas de araña, con sus correspondientes arañas. Esto no quiere decir que estuviese sucio, porque el baño, por ejemplo, estaba muy bien, pero hay que tenerlo en cuenta. En el precio no estaba incluido el parking y no nos lo cobraron. El desayuno en el bar nos costaba 1 euro el cafe y otro euro el croissant (recien horneado). Por la tarde-noche nos sentabamos en la terraza de la cabaña y no se oia otra cosa que los pajaros. Por los precios de la zona y por el entorno, repetiria seguro. Ademas las personas que trabajan alli son realmente encantadoras y te ayudan y aconsejan muy bien. Sin duda, lo recomiendo. 
