Mu wuenas,  Efectivamente se trata, al menos en mi caso, de la opción inteligente para visitar Venecia a un precio razonable (Mayo-08: 125 € / Habitación + Desayuno en www.hotelclub.com) en un hotel 4* real (baños completamente reformados, TV LCD, etc) y con una comunicación excelente.  El traslado desde el Aeropuerto de Venecia hasta el hotel (este hotel está justo enfrente de la Estación de Trenes de Mestre) lo podeis realizar cogiendo un autobus llamado "ATVO" dirección Estación de Trenes de Mestre. Este autobus sale desde la misma puerta de salida del Aeropuerto con bastante regularidad y comunica ambos puntos en unos 15 ó 20 minutos por tan solo 3 € / persona.   La comunicación con Venecia, exactamente igual... excelente, por tan solo 1 € tienes frente al hotel tanto el autobus como el tren que te dejan en la misma Piazzale Roma, a partir de ahí o a "patitas" como yo hice o el vaporetto.  Para los que tengan salida de un crucero desde Venecia, como fué mi caso, la opción más económica es coger frente al hotel el autobus que te lleva a Venecia y una vez allí (Piazzale Roma) coger el autobus nº 6/ (sí, seis barra) que te deja muy cerca de los cruceros (decidle al conductor del autobus que os avise en la parada correcta).   En cambio para las visitas a Venecia, pienso que es mejor coger el tren porque está un poco más centrico para comenzar la visita. De todas formas hablamos que entre estos dos puntos habrá aprox. 500 m más o menos.  En definitiva que si lo podeis pillar a buen precio... coger este 4* ya en Italia ni muchos de los 4* están a la altura de los 4* de España.  Espero que os sirva de ayuda... suerte a todos.  Rubio73.
