Las instalaciones geniales, es un hotel muy nuevo y bien decorado. Las habitaciones estan muy limpias y nuevas. El personal un 10, se esfuerzan por ayudarte si lo necesitas y siempre te tratan con amabilidad y profesionalidad. El bufet de desayunos está muy bien, variedad considerable y calidad alta para un bufet.  En general el hotel está muy bien, de diseño, limpio y con personal correcto y atento. Lo único negativo es la situación, está apartado de Venecia, se encuentra en una zona obrera, tipo polígono, alrededor no hay nada que ver, pero a 5 minutos tienes la parada de bus y la de tren, y desde allí estás en Venecia en un momento.
