Hay que reconocer que este hotel, no es un cuatro estrellas, ni siquiera sería un 3 estrellas.. pero sabemos como son los hoteles allí. La verdad que esperaba algo mucho peor después de leer las críticas de esta página, con esto tampoco quiero decir que no tengan razón o que sea un buen hotel. La habitación era bastante atigua, aunque los baños (ya que en la habitación teníamos dos) no tenían humedades ni estaban sucios, eran básicos y sin ninguna modernidad ni lujo. La televisión era antigua también pero gratis, cosa que normalmente allí te hacen pagar, el minibar tenías que pagarlo aparte y la ubicación no es buena. Se encuentra en la carretera muy próximo a un centro comercial, pero para desplazarte hasta florencia es una odisea, eso sí, si viajas con un circuito no hay problemas. Tenía piscina pero sabemos que en estos viajes no hay tiempo para nada, cuanto ni más para pararte a disfrutar de la piscina. El restaurante no es bueno, pero tampoco es bazofía o como para no poder comerlo. Eso sí en los deayunos, que eran bufet, teniás que esperar una cola larguísima y "pegarte" por cojer dos curasanes y unas galletas.. en resumen pobre y escaso. En conclusión que no espereis un buen hotel, pero tampoco vayais con miedo de pensar que es una pocilga porque en Roma los hoteles son muchísimo peor.
