Este hotel esta bien para pernoctar la noche previo a nuestro crucero, su ubicacion esta delante del puerto y con facil adceso. El personal muy amable, nuestra habitacion con una terraza muy grande con vistas al puerto y ubicada en la ultima del hotel, aire acondicionado tv con canales internacionales y buena limpieza, el baño quizas con muy poca luz, pero mu limpio. El desayuno basico poca variedad pero bueno y buen cafe. Tiene servicio de transfer tanto al puerto como al aeropuerto con precios muy atractivos.
