El complejo está fenomenal. estuvimos la última semana de Junio. Sabor toscano. El restaurante muy bueno , pero con la pega de que sólo abren por la noche y cierran la noche del jueves. Creo que al mediodía debería abrir la cafetería aunque sea para unos sandwichws o ensaladas. De precio bastante bien. Perfecto para niños. A Florencia se puede ir en tren (tarda 20 minutos) y es muy cómodo. Lo que deberían mejorar es la limpieza. No limpian en toda la semana y las toallas las cambian una vez entre semana. Recomendaría este complejo a familias con niños o adolescentes. Hay bicicletas, balones de fútbol, tenis, dos piscinas grandes,.....cada apartamento tiene su terraza con mesa y sillas donde poder desayunar. si van con niños recomiendo desayunar en el apartamento.
