Somos una pareja española de unos 30 años muy acostumbrada a viajar (tanto negocios como ocio). Este hotel cumplió mis expectativas en general. No es para nada lujoso, pero el servicio es bueno, está muy bien situado entre Pisa y Florencia y es ideal como centro de operaciones. Nada espectacular pero bien. También nos gustó el desayuno. A mejorar claramente el que no tuvieran minibar y la ropa de cama un poco vieja. Teniendo en cuenta los precios de los hoteles de Italia, nos pareció una opción equilibrada (en general la relación calidad-precio de los hoteles españoles es muy superior).
