Es un pequeñísimo hotel en el centro de un bonito pueblo medieval con vistas maravillosas de Trapani y alrededores. Está rodeado de otras casas así que no tiene ninguna vista que no sea a la calle pero es muy agradable. La habitación y el baño son sencillos pero tiene todo lo necesario para no echar nada de menos. El acceso en coche para dejar las maletas es complicado pero tiene un encantador y diligente empleado de Ghana que ayuda en las labores logísticas. El desayuno normal. Si volviera a Erice iría de nuevo a este hotel.
