El hotel en el sitio web parece genial: totalmente diseño, elegante, moderno. Cuando llegas, no es bastante. El vestíbulo/recepción/bar/restaurante tienen, de hecho, han renovado y la apariencia absolutamente precioso. Desafortunadamente, las habitaciones tienen a sólo estado un poco lo remodeló, así que no se parecen como un fantástico en todo, bastante gastadas y anticuado; no hay el diseño, no hay televisión plana, televisión de Sky a ser visto con un trhown de decodificador en lo alto de la televisión, sábanas y toallas que no es nuevo. En otras partes del hotel también no se parecen a buenos.   El desayuno era bueno, no una gran selección, pero, en general, todo estaba muy buena calidad.   El personal era amable.   uso de piscinas tiene que pagar para, pero siendo piscinas Termal el precio (19 euros por persona por la estancia al completo, parece estar reasanable.
