Alojamiento: Habitaciones grandes, muy limpias, con vigas de madera, mobiliario rústico, preciosas vistas... al que le gusten los hoteles rurales le encantará. El propio edificio ya es de por sí bonito.   Servicios: Desayuno muy bueno, amable atención por parte del dueño (David) e incluso, si te apetece, puedes llevarte alguna botella de vino de los viñedos que rodean la finca (ojo, es fuerte). No probamos la piscina, pero por lo grande que es, apetece.  Alrededores: El hotel está situado sobre una especie de colina, lo que hace que las vistas sean increíbles. También hace que acceder en coche suponga subir un camino no asfaltado empinado y sinuoso. La mujer del servicio del hotel sube y baja todos los días con un coche que parece de juguete, así que no supone ningún problema, pero mejor estar avisado para no encontrárselo el primer día de sopetón.   Un pequeño hotel fantástico, a apenas 50 kilómetros del centro de la Toscana. Recorrerlo en coche merece la pena.
