Este un hotel magnifico con unas maravillosas instalaciones, cuenta con una decoracion mas que agradable. La atención por parte del staff, quisiera dividirla entre la gente de recepción y el resto, la gente de recepción un poco ariscos y poco resolutivos, todo lo contrario a los demás, servicio de habitaciones, personal de piscina y restaurante etc... que estos son grandísimos profesionales. Entre las instalaciones que cuenta a parte de una magnifica piscina, se encuentra el spa que esta bastante bien y ademas es gratuito, cerrando una hora mas tarde que la piscina siendo ese el momento en que nosotros solíamos ir, ademas cuenta con 2 pistas de tenis y servicio de alquiler de bicis (mal mantenimiento, revisarla antes de cogerla) que también son gratuitos. El restaurante esta bastante bien pudiendo cenar o comer en el restaurante de abajo o en la azotea, y según que día puedes tener música en directo mientras cenas, desde jazz hasta opera, la comida completa cuando es el buffet con cocina en directo, que incluye solomillos, marisco etc.., también puedes ir a la carta. El desayuno muy completo y variado inclusive preparaban unos licuados en que tu elegías con que te lo iban hacer (gengibre, zanahoria,kiwi etc..) La unica pena que el hotel no contaba con playa ya que en Italia estas son privadas pero si tenia acuerdos con una de las empresas que lo gestionaban para tenes descuentos en sombrillas , hamacas etc... , pero yo prefiero coger la bici e ir a la playa libre que esta en un paraje natural. Pues lo dicho un hotel que si que recomendaria.
