Si un turista se acerca a AGRIGENTO será para ver los templos por lo que la mejor opción es reservar el hotel en la zona del parque arqueológico. Este hotel está cerca de los templo y también comunicado por autobús por la ciudad ( interesante para comprobar los desatinos urbanísticos de constructores incontrolados). El hotel tiene unos preciosos jardínes con restaurante, ideal para cenar con vistas frescas a los maravillosos templos. El desayuno es muy bueno. El servicio de recepción atento y el hotel de los buenos aunque un pelín decadente. No se por qué me sentí como de luna de miel a la antigua. Me gusto.
