Acabamos de llegar de nuestro viaje por la Costa Amalfitana. Las primeras 4 noches las pasamos en Casa Angelina, ibamos con dos niños de 2 y 7 años. Hicimos la reserva 11 meses antes, pero hace unos 3 meses mirando su pagina web vi que los niños solo eran bienvenidos en temporada baja, por lo que me puse en contacto con ellos y me dijeron que mantenian la reserva.Por lo tanto los nuestros eran los unicos niños. Les estuve agradecida por que ya no habria encontrado plaza en otro hotel que me gustase, por lo que intente al maximo que los niños no fueran problema, no fuimos a la piscina exterior para que los demas clientes no pusieran ninguna queja, pero al mismo tiempo tuvimos para nosotros solos el spa, fue genial y asi todos contentos. Al llegar la cama del niño y la cuna del bebe estaban repletas de caramelos y un muñeco , en la nuestra unos bombones. Otro detalle, es el unico hotel que hemos ido con zapatillas para los niños, incluso acertaron con el numero de pie !!! Como ya han dicho por aqui el olor del hotel es fantastico igual que los productos del baño.Al irnos nos regalaron una botella de aceite de oliva. Otro detalle, y seguro que me olvido de muchos, al irnos nos ibamos a Capri durante 2 dias y nos permitieron dejar el coche en su parking y se agradece mucho porque van escasos de sitio y sin ningun coste. Por esta zona hemos pagado 4 euros la hora para aparcar. Tambien tienen servicio de bus a Positano gratuito. Otro comentario aparte se merece la simpatia del personal, de todos, jardineros, camareras de habitacion , piscina y para nosotros los mejores una chica del desayuno que en cuanto se habria la puerta del ascensor nos recibia con una vitalidad y simpatia increible y tambien un chico de la recepcion, no sabemos los nombres, que estaba cuando nosotros llegamos el 19-07-08 a las 22.00 horas, y que siempre se preocupaba de que estuviesemos a gusto, si nos habia gustado lo que habiamos visitado... EL PERSONAL SIMPLEMEMTE UN 10. Ahora voy a lo que me ha gustado menos, la piscina exterior excesivamente pequeña, las escoleras para bajar a la mini playa sin algun sitio para descansar, sentarse en un escalon no era posible porque estaba lleno de hormigas, en la pagina web parece que el hotel esta casi solo, pero la realidad es que esta rodeado de algunas casas cutres y viejas(ya se que no es culpa del hotel) pero al llegar decepciona un poco. Casa Angelina gracias por estas 5 fantasticos dias.!!!
