Mi marido, nuestra hija y yo nos alojamos en el apartamento la Boeti durante el mes de agosto. La estancia fue fantástica. La Villa des Consuls está perfectamente situada en el centro de Sarlat, sobre la zona peatonal. Hay un montón de restaurantes por la zona y respecto al apartamento debo decir que desayunar en su terraza los croissants recien hechos de la pastelería que hay enfrente no tenía precio! A parte de este detalle, el apartamento es totalmente funcional con lavavajillas y microondas, todo limpísimo y muy cuidado. Alquilamos también una plaza de garaje (muy recomendable porque no hay quien aparque por allí). El garaje se encuentra a unos 500 metros del hotel. El dueño os dará unplano con su localización y responderá a todas vuestras dudas con suma cortesía. Sarlat es un pueblo precioso y una base excepcional para conocer el perigord negro, con visitas recomendads como beynac, la roque gageac o Rocamadour (deoartamento de Lot). En resumen, recomiendo la Villa des Consuls 100%!!!
