Nos decantamos por esta Residencia pq nos dejaron reservar una semana de martes a martes a través de su página web: http://www.lagrange-vacances.com. El aparcamiento exterior es gratuito, con posibilidad de cubierto con suplemento. Estuvimos en un estudio. Es todo muy nuevo y acogedor. Lo pero fué el sofá - cama, bastante incómodo. En cuanto a la equipación del estudio, hay de todo, menos tijeras, y microondas, aunq si hay horno. El telecabina para subir a pistas está cerca en bus, pasa uno de Lagrange cada 10 minutos y otro bus de S. Lary cada 15 minutos. Como curiosidad decir que llegamos sobre las 2 de la madrugada y previamente avisamos y nos dieron una clave, que se introduce en un cajetín ubicado en la puerta de recepción y te sale un sobre con las llaves, pudiendo hacer el chek-in al día siguiente. Piden 300€ de fianza a través de tarjeta de crédito, si todo está bien al marcharte, no cargan nada en la misma. Tienen una zona de spa, con un jacuzzi, pero es muy pequeña cuando la residencia está al completo, deberían ampliarla.  Muy recomendable. Trato de la recepcionista estupendo, saben español!
