Es el destino ideal para cualquiera que quiera pasar unos días esquiando sin gastarse una fortuna. Los apartamentos son perfectos!! Estuvimos un grupo de 7 amigos en el mismo apartamento y teniamos espacio más que suficiente para no agobiarnos. Dormimos todos perfectos! Además teniamos dos duchas (lavabo sólo uno), pero con dos duchas no sabes el tiempo que ahorrábamos! Y las vistas desde el balcón de película!!! La gente de recepción muy correcta y agradable. No tuvimos absolutamente ningún problema. Y la situación también es perfecta para pasear por el pueblo.
