El hotel era simplemente perfecto. Me costo 40 euros la noche con alojamiento y desayuno buffet ( el buffet cojonudo, te podias pillar lo que quisieses con cafe, zumo, croissant, napolitanas, bariitas, etc... ) y te ponias hasta arriba.  Respecto de la ubicación esta claro que esta a las afueras pero en la linea 1 se llega relativamente rapido y no es mala zona.  La hab era pequeña ( para que nos vamos a engañar ) pero tenia lo basico y esta todo muy limpio. El baño estaba completo y limpio ( con enseres de baño incluido ). El staff se compone de un arabe o un negro que son simpaticos y entienden el ingles. El hotel por fuera parece cutre pero que te vas a esperar para un dos estrellas... Desde luego si vas con presupuesto ajustado este es tu hotel. Pinsa que la linea 1 de metro es la mas importante y la estacion de gran arche la tienes a 5 min andando.  Por cierto, si pensais en comer por la zona, no lo hagais porque no hay restaurantes ( solo un tunecino creo ), de todas formas cenar en el centro que es mas bonito.  En resumen, el hotel estupendo para lo que es, ahora, si vais mas sobraos iros a un buen hotel en el centro, agradecereis no moveros tanto en metro ( aunque funciona muy bien pero es un coñazo ). Animo!!  
