El hotel es nuevo pero ademas esta muy bien mantenido, las habitaciones son comodas y con excelente vista al rio. El personal es muy cordial.  El spa es realtivamente completo con sauna, pileta climatizada, ducha escocesa, y ba単o finlandes. El unico punto negativo, es que cobran el acceso al hidromasaje comoa dicional, y algo que no nos gusto fue la poca regulacion del ingreso y uso de las isntal単aciones de ni単os menores de 13 a単os. Habi muchos chicos haciendo ruido en un lugar que esta destinado al relax. El personal que hace masajes es muy bueno, sobre todo el descontracturante express. Muy intenso y rendidor. La comida del restaurant Los Olivos, es excelente!  Para una estadia corta de un fin de semana, es ideal.
