El Hotel Vert está a unos 2 kilómetros del Monte Saint-Michel, en la zona de hoteles y campings más cercana al monte fuera de él. Es un hotel modesto, sin lujos y con una decoración bastante básica. La habitación era grandísima, limpia y cómoda. Fuimos cuatro personas un sábado de julio y el precio de la habitación cuádruple fue 104 €. El desayuno no está incluido (7 € por persona). Es un buffet libre normalito. Este hotel es una excelente opción a un precio muy razonable para visitar un lugar mágico, merece la pena desplazarse hasta allí..
