La ubicacion el hotel no esta del todo mal, se puede ir a alguna cala andando aunque a Collioure hay que ir en coche. Las habitaciones con vistas al mar tienen una terraza fantastica, la habitación era amplia. Los baños, como en Francia, correctos sin más. El desayuno caro, y no tiene cenas, las comidas estan bien son ensaladas y bocatas... La piscina tiene vistas al mar por lo que es muy agradable. El trato de el dueño correcto, pero un poco frio. Falta algo de hospitalidad, por lo menos con nosotros no se esmeraron mucho, mi marido estuvo malo y aún sabiendolo ni preguntaron. No se si volveria, por una parte si, por otra no....
