Yo me aloje durante 5 días en este hotel. Las habitaciones normales, sin ningún tipo de lujo, pero bien. La limpiezade las habitaciones muy buena, porque ya que no son a la ultima al menos el que esté tan limpio se agradece. Respecto a la comida del hotel decir que el desayuno es un bufet con reposteria, embutidos, zumos, cafes, vamos... lo tipico... La comida y la cena bastante regular pero tampoco puedo ser objetiva porque nosotros llevabamos un paquete de todo incluido con Travelplan y las comidas eran las concertadas por dicha empresa, pero se limitaba a ser una ensalada y carnes guisadas tipo estofados de segundo. Lo peor del hotel es la ubicación, ya que si se quiere ir a conocer París esta bastante lejos del centro. Lo bueno es que tiene una parada de metro justo en la puerta,( la última parada de la línea 3) y te puedes desplazar al centro, pero está relativamente lejos. Como nosotros llevabamos viaje con traslados incluidos siempre nos venían a buscar y nos trasladaban al centro de París, pero en el día ñibre si que utilizamos el metro y funciona bien, pero ya sabemos lo que es ser la última parada de una línea de metro, el trayecto es largo. Siguiendo con la ubicación, del hotel, al lado hay un centyro comercial, de barrio, pero bien, con un Auchan, que te puede sacar de un apuro.... Lo malo es el ambiente de la zona por la noche, nosotros salimos a pasear el primer día y a los 10 minutos nos tuvimos que volver porque el ambiente de gente era un poco malo (malenates, gente durmiendo en al puerta del metro, y por tanto, al lado del hotel) venta de productos un tanto raros, no sé, no es muy buena zona para salir a pasear durante el tiempo libre, al no ser que vayas al centro comercial.
