Este pasado fin de semana (15 de mayo) hemos tenido una excelente estancia de 2 días en la finca la Ramallosa. A pesar de ser un grupo muy numeroso (18 adultos y 13 niños, algunos de ellos bebés), los responsables de la casa se han preocupado y volcado por hacernos pasar unos días cómodos y entretenidos. El sitio es muy bonito, rodeados de campo por todos lados, conjunto de casitas rústicas (un par de ellas bastante grandes) pero cómodas y elegantes. Una casa principal donde sirven las comidas muy acogedora y unas comidas (desayuno, almuerzo y cena) de mucha calidad y muy apropiadas para la zona. Las excursiones, tanto a pie como en quads son muy recomendables y si hace bueno es fundamental disfrutar de la barbacoa que te preparan en pleno campo. En definitiva, sitio para recomendar y al que espero volvamos en futuras ocasiones. Jorge
