Hotel en la perifieria parisina. El parking es un pequeño problema y la zona no parece muy acogedora inicialmente. El hotel fue un Campanile y eso se nota en el baño, tamaño de la habitación y otros detalles. El personal bastante distante pero sin ser antipáticos. He viajado con un autocar y no ha habido problema de parking dejándolo en una de las paradas de los autobuses urbanos (eso siempre que llegues tarde y marches pronto). El servicio de internet gratuito a veces funciona bien y otras no tanto.
