He escritos ya bastantes críticas en TripAdvisor sobre hoteles Etap o Ibis y siempre suelo ponerles un 4 porque dan lo que ofrecen pero sin lujos... en esta ocasión me he decidido a darle un 5 porque da lo que ofrece y más.  Si buscas un hotel en el aeropuerto está a 3 minutos andando de la terminal 3, no hay ruidos, habitaciones cómodas y elegantes con el tamaño justo (como buen Ibis!) pero con 3-4 diferentes sitios donde cenar en el mismo hotel... de diferentes estilos y precios, rapidez total en check-in y check-out... Todo perfecto en lo que pedía!!! Si necesitas un hotel en el aeropuerto... no lo dudes... por calidad/precio no encontrarás otro mejor!
