Tuvimos que quedarnos en un hotel de aeropuerto forzadamente; elegimos el Pullman porque decía que había pertenecido a la cadena Sofitel y porque en la valoración de la información que dan en el aeropuerto decía que era un hotel "de luxe". Seguramente lo fue hace muchos años, ahora está en decadencia, descuidado, las puertas rotas, quiñadas, las alfombras sucias, el hotel absolutamente descuidado. Su servicio gratuito de transporte al aeropuerto es de los menos frecuentes que hay; estuvimos esperando largo rato viendo pasar repetidas veces los buses de otros hoteles; tengo la sensación de que hacen lo que desean con su horario. No volvería.
