Este verano decidi visitar un poco de la Costa Azul, ya que me dirigia a Milan, y decidimos parar en Saintes Maries de Mer, un pequeño pueblo en lo que se denomina La Camargue, al parecer esa zona es el unico parque natural de Francia, y esta lleno de marismas, flamencos, toros y caballos, aunque eso es ya otro tema, hablemos pues del hotel... Esta situado justo antes de la entrada al pueblo, no tiene perdida, se puede ir al pueblo andando en menos de 5 minutos, y si vas a la playa en 10, es aconsejable ir andando porque es muy dificil encontrar aparcamiento. Las habitaciones del hotel son grandes y confortables, estan limpias, tienen internet inalambrico gratuito, aire acondicionado y tienen una pequeña terraza donde puedes sentarte al fresco por las noches y cenar tranquilamente. Cuenta con piscina, en la que te puedes bañar incluso por la noche si no haces demasiado ruido. El desayuno del hotel cuesta 12 euros por persona y es un fubet libre, cuenta de yogures, chocolate o cafe, zumos, huevos cocidos, cereales y diversos tipos de bolleria, no esta mal para empezar el dia. Durante mi estancia habia una chica muy agradable que hablaba español, ya que era de España y se encontraba de Erasmus trabajando en el hotel, asi que no tube ningun problema en ningun momento, con lo cual puedo recomendar este hotel, que a mi particularmente me gusto mucho para despejarme y relajarme.  Si quereis preguntarme cualquier otra cosa respondere encantado.
