Reservamos una habitación doble superior. Su precio 242 euros la noche. Sinceramente por ese precio esperaba otra cosa. El tamaño de la habitación era grande. Dúplex con dos camas individuales en la parte baja, y cama de matrimonio en la alta. En la planta baja, se sitúa la terraza con las vistas a Mont Saint Michel. Las vistas son extraordinarias aunque el mobiliario de la habitación anticuado. Por cierto los mosquitos que hay en la terraza son de tamaño xxL, cualquiera se atreve a salir a ella...  El precio del desayuno es un robo 18 euros ya que no va incluido en el precio de la habitación.   El problema de Mont Saint Michel, y de lo que se aprovecha este hotel, es que la mayor parte de los hoteles son cutres y sus precios altísimos, lo que hace que este sea de las mejores elecciones de la zona.
