Típico hotel para ir de turismo con la familia, cama de matrimonio y litera arriba para un niño. Lavabo, baño y plato de ducha. Conseguimos un precio insuperable ¡39 euros la noche por dos adultos y un niño! Habitualmente, unos 60 euros, que está bien. Muy buena limpieza de la habitación, faltan accesorios del baño, pero por el precio tampoco puedes pedir lujos, te llevas tu champú y mejor que pagar por un champú de hotel malo. Fácil acceso mediante código, parking amplio y económico, 8 euros al día. Desayuno a menos de 5 euros, no muy variado, pero suficiente, teniendo en cuenta el precio Tiene máquinas de café, refrescos y típicas chuches. A 25 m del tranvía, que en una parada te lleva al RER que pasa por torre eiffel (10 minutos), orsay (15 min) y Notre Dame (20 min), con lo cuál a pesar de estar en las afueras de París tienes muchas cosas cerca. Está en una plaza con restaurantes y juegos para niños, zona muy tranqula y residencial. La próxima vez que viajemos a París repetiremos, a no ser que nos toque la lotería y podamos ir al Ritz.
