El villa Clara no es un hotel . Es un edificio de apartamentos en alquiler , con aspecto de hotel boutique . Es importantísimo tener esto en cuenta : No hay servicio de bar , ni de habitaciones , en ocasiones no hay presencia física del personal ... hasta hay que ocuparse de la limpieza final !! . Además , la estructura del edificio y el tipo de apartamentos hace que haya que someterse a la presencia muy cercana de los otros huespedes , en su mayoría grupos familiares . Aceptando todo lo anterior , el Villa Clara me ha gustado ... y mucho ! . La localización es magnífica . El entorno (cuando los niños se callan) extraordinariamente tranquilo . La arquitectura exterior e interior , un acierto dentro de su rareza . El equipamiento , muy completo y confortable . El precio es razonable (160€ por un apartamento para 2-3 en Julio) . Enfin , un lujazo de apartamento para aquellos que buscan un buen lugar para ir con su familia (si quieren un poco más de tranquilidad , quizás habra que esperar al comienzo del colegio)
