Típico hotel Etap. Sencillo al máximo. Aparcamiento pequeño. La recepcionista fue simplemente correcta, pero ni un rasgo de amabilidad. El hotel tiene en frente un centro comercial pero la zona en la que está carece de vida alguna fuera de los horarios de apertura de la citada gran superfice. Las habitaciones quizás sean más pequeñas de lo acostumbrado en los Etap y los baños algo más sencillos. Estaba pasable de limpieza en términos generales, pero sin mirar con lupa ni fijarnos demasiado en los rincones o esquinas. El precio es algo superior a la media de los Etap, pero esto suele pasar en todos los hoteles de Annemasse, que se aprovechan de que cuando vas a Ginebra muchas personas huyen de Suiza a Francia a dormir para no pagar los altísimos precios de los hoteles ginebrinos.
