El hotel está fuera del centro de Paris y alejado de todo lo turístico ( salvo el Arco de la Defensa que da nombre a esta zona de rascacielos y oficinas ).  Tiene servicio de trasnfer desde la estación de La defense hasta el hotel ( andando son 20minutos ) y al revés. Las veces que lo utilizamos para desde la estacion cojer el metro hasta el centro de Paris , tuvismo que esperar mucho tiempo y eramos más personas de las que cabiamos en el minibus. Pero mejor esperar que no andar después de un dia entero por Paris.  Junto al hotel hay una gran galería comercial , con varios resturantes, supermercados , farmacia, algunos de ellos abiertos 24h.  Habitaciones modernas, orientado sobre todo a negocios, pero la atención del personal muy deficiente, nada amables y nos cargaron 10€ por conexiones a internet que no realizamos, y cargos extra en la lavanderia.
