El restaurante está en una zona animada cerca de la chambre dámour , con vistas parciales del mar . Tanto el interior como la terraza son agradables y algo bulliciosas (siempre está lleno y no faltan las familias con niños pequeños) . La comida es bastante variada y va más allá de las pizzas y pastas . Hay pescados y carnes bien elaborados . El servicio es atento y eficaz . El precio : Ensalada de queso de cabra +verduras a la parrilla + escalope a la romana+carpacciocon foiegras+2 kir royal+1 botella de jurançon+1cafe = 75€ (se puede comer mucho más barato , claro) ... Recomendable , sin tirar cohetes
