El hotel es céntrico y correcto. Las habitaciones son generosamente amplias y luminosas. Además destaca la limpieza, la habitación estaba impoluta.  La parte negativa. Escaseaban las toallas. La calefacción era irregular en los radiadores e ineficiente en el sistema de aire general, vamos frío en la habitación. El desayuno resultó ser algo pobre.  El personal muy poco dado a hablar otro idioma que no fuese el suyo, por mucho que cada uno de ell@s llevase colgada su identificación con su nombre y supuestos idiomas hablados. Pudimos incluso apreciar disgusto en el hecho de tener que ponerse a hablar inglés ante nuestro nulo dominio del francés... muy poco respetuoso...  Por último, el restaurante del hotel, con su servicio de habitaciones 24h, estuvo cerrado la noche que nosotros nos hospedamos, una noche de sábado!! Por suerte acabamos cenando en un agradable sitio, con gente muy amable y muy buen ambiente cercano al hotel y a la plaza central (The Rolls), de aspecto similar a un pub irlandés, muy recomendable ante las escasas opciones!  En definitiva, escogimos Ibis al suponer siempre un standard básico en cualquier lugar, pero aquí resultó ser algo inferior en sus servicios...
