Hotel que no parece de cuatro estrellas. La atención de la recepción muy , muy normalita. La información sobre el horario de los autobuses al aeropuerto en sus propias pantallas incorrecta: ponía que empezaba a las 5:30 AM y al preguntar al recepcionista por el primer bus de la mañana me dijo que a las 5:15 ("usted no haga caso a la pantalla"). En teoría el desayuno se sirve a partir de las 5 AM, pero a las 5:15 seguía todo apagado y no pude ni tomar un café. La atención en el restaurante muy lenta (más de una hora para la cena). Las instrucciones del teléfono , al descolgar, sólo en francés. Y hay que saber que el autobus gratuito (shuttle) que lleva al aeuropuerto tarda unos 20 minutos. Y si desde el aeuropuerto uno quiere ir en taxi a este hotel, puedes tener problemas con los taxistas y luego que te lleven al hotel Novotel equivocado...En resumen, no lo aconsejo.
