Antes que nada hay que pensar lo que ofrecen en Francia por un hotel de tres estrellas. Francia es bellisima, pero sus hoteles standard en general....sabemos que no son muy limpios. Claro que hay excepciones y las he conocido, pero me refiero en general. Ahora no voy a calificar uno de 4 ni de 5 ni de 5 GL: sino uno de tres y en un pueblito al sur de Francia, nada mas. Fui con mi pareja cuatro dias sólo para conocer el viaducto y unos pueblos templarios. Algo muy concreto. Todo maravilloso y la gente muy amable. Antes busqué hoteles por la zona: nada, la mayoria de 2 y 3 estrellas salvo uno de 4 que estaba al norte de Millau, a casi 20 km, aislado. Y otro en Albi, los dos demasiado lejos para el poco tiempo que ibamos. Estaba entre La Musardiere (a 200 ms del Mercure) y éste. Dudé del 1º por las criticas del Trypadvisor. Alguien lo ponía bien y otro regular. Estando alli aproveché para pasar a verlo. Buen edificio, pero... por dentro un poco cursi y de aspecto no muy limpio (solo entré a la recepcion, con unos sofas que parecian de polipiel, no sé...mi opinión es muy superficial, no se puede tomar en cuenta porque no pasé de alli, pero estoy contenta de haber elegido el Mercure).  Habitación: nos tocó la 904 (no puedo opinar sobre otra). Es idéntica como aparece en la web o mejor. Nos encontramos que tiene un minibar básico, un hervidor con diferentes tes, cafes y galletas que te reponen todos los días. Tres tipos de almohadas, TV plana. Limpia, grande, con un buen edredón, sábanas dignas y un mobiliario discreto, nuevo. Lo malo: armario minino, no entra nada. Baño: Amenities muy completos que te reponen a diario, amplio, con albornoz y zapatillas, secador de pelo de los antiguos, limpísimo. Por supuesto sin bidet.  Calefacción: excelente. En la calle hacia frío y la habitación y baño estaban perfectamente caldeados. Un pequeño balcón con una mesa y dos sillas de madera (podrían hacer sido de resina blanca... asi que estaba muy bien) y con vista hacia el viaducto, que era a lo que ibamos. Zonas comunes: En nuestra planta, al salir del ascensor un limpiador de zapatos. Se agradece cuando vienes de caminar y muchas veces por el campo. No es un hotel que te invite a estar alli y sentarte porque es básico, de cadena de categoría media y con la decoración no muy buena; moqueta, moqueta y mas moqueta naranja y roja; alguna que otra instalación pasada por fuera de las paredes; pero para mi recomendable si vas a dormir y nada mas. En la recepción atentos, se encargaron de hacernos unas reservas para ir en el Bateliers del viaducto. El desayuno bien para ser un htl de 3 estrellas. No para saltar de alegría, pero bian. Tres tipos de panes, mermeladas de bote, tortitas, gofres, croissantes, solo dos tipos de quesos (una pena teniendo una producción excelente), huevos para hervir, revueltos, salchichas, macedonia de bote y zumos concentrados de botella. El restaurante no lo probamos. En Millau parece imposible comer en un restaurante que valga la pena. Hay un par de brasseries donde tienen solo un camarero para atender a todos los clientes y otra persona detrás de la barra y nada mas, van siempre agobiados, y te da la sensación que en vez de atenterte les molestas. Se comprende; con el stress que llevan ya hacen bastante: tienen mérito. Si te gusta la pizza hay una pizzeria muy buena cerca del hotel que se llama Les Cyclades y el restaurante Jeu de Paume. Pero bueno, nada para recomendar exclusivamente. Para comprar quesos... una quesería pequeña a 150 m del hotel que se llama Lou Pastrou: buenisima! Si alguien sabe de un restaurante bueno estaría bien que lo comentaran. Yo no tuve oportunidad de conocer ninguno. Cuando viajo me gusta conocer donde comer bien: para mi forma parte del viaje. Sé que hay uno en Rodez, pero me quedaba demasiado lejos. Contratamos el aparcamiento del hotel: buena idea a 13;50 euros al día y a 10 m del hotel; aparcar no parece fácil, por lo menos en las fechas que estuvimos que era el puente del 1 de mayo. Otra época no lo sé. Recomiendo sinceramente el hotel, pero siempre pensando que se alojarán en un tres estrellas y que la vida que harán será fuera, (paseando y visitando toda esa zona que es preciosa) y sólo irán por las noches para dormir. No pedir nada mas y, para mi, la habitación 904 aprueba con nota. Muy digno.
