Caí aquí de casualidad y huyendo de los prohibitivos precios de Biarritz. La sorpresa fue encontrarme un gran hotel a un precio competitivo (104 euros/noche, desayuno incluido) y a pie de playa.   La habitación es amplia y cómoda. Una parte del Spa (los chorros de agua y estas cosas) son libres para todo el mundo y el hotel cuenta con restaurante y taberna. Anglet sólo ofrece playa pero muy cerca están Biarritz y Bayona, dos localidades que merece la pena conocer.  El único "pero" es que en el hotel no dominan demasiado bien el inglés (por supuesto, ni papa de español).
