Son Apartamentos, en un pueblo tipico de los pirineos, muy bien situado para pasar unas vacaciones esquiando, a 3 minutos andando al telecabina que sube a pista, posee parking cubierto gratuito, las habitaciones estan bien, con muy buena calefacción, en recepción atentos y hablan español, lo cual una ventaja, queda a 5 minutos del centro de un bonito pueblo de Saint-Lary, gente amable y atenta, mucho español de vacaciones, hay farmacia, comercios, supermercado, y muchas tiendas de esqui. Una buena oportunidad si vas a Esquiar y así ahorrarte un dinero en el alojamiento, la limpieza final la hacen ellos, y las habitaciones con ropa y toallas, con frigorifico, lavavajillas, microondas, cubiertos, vasos, aspirador, wifi en zonas comunes de la recepción como en cafeteria o la sala de television de alta velocidad aunque va un poquillo lento, en fin de casi todo. El desayuno caro para lo que ponen y ademas de mala calidad, conque visto lo visto no cogimos el resto de comidada o cena que la comida la haciamos en pista y la cena en el apartamento. Tiene actividades, como visita a las pistas, escursiones, concursos. Lo recomiendo a nivel de apartamento.
