Nada más llegar parece un antiguo psiquiátrico como esos de las películas pero renovado. Es un sitio antiguo con habitaciones antiguas pero con un lavado de cara correcto. La habitación amplia con una cocina muy adecuada y con todos los instrumentos y accesorios para vivir ahi una semanita. Una micro-tv y unos baños oscuros y poco agradables pero totalmente correctos. El dueño y personal exquisitos y muy correctos. Un desayuno pobre.  Localizado a 15min andando del centro. Difícil llegar sin mapa o navegador por ser un entramado de calles complicado.  Lo recomiendo para quien quiera lo que yo llamo aparthotel unos días. Pero que no espere ni un lujo.  Por cierto el wi-fi que anuncian no funciona.
