No suelo ser muy exigente con los hoteles, sobre todo cuando son baratos, pero lo de este "hotel" ha sido demasiado.   Empecemos con lo bueno: la ubicación. A la puerta del tranvía linea 10 que está a 8 min del aeropuerto y a 25 min del centro.   Ahora lo malo: - Las instalaciones: en mi habitación no funcionaba la tele sencillamente porque la toma de antena estaba arrancada y rota. En la lampara solo había una bombilla de 5 posibles. Las camas crujian cada vez que te movías. Las paredes debían ser de papel porque se oia todo de los de la habitación de al lado. - Baño compartido para mucha gente. Duña y taza en el mismo sitio por lo que para ir a orinar por la mañana había que hacer cola. - Olor: mi habitación tenía un olor a humedad y sudor que no era normal. muy desagradable. - El personal. Merece capítulo aparte. al margen de que no son nada agradables el sábado por la noche llegué al hotel a las 22:00 y la puerta estaba cerrada. En un papel decía que tenía que estar abierta hasta las 23:00 pero no lo estaba así que me colé por el restaurante y tras estar más de 20 minutos dando vueltas por las instalaciones abro una puerta y descubro a lo que se supone que era el personal "celebrando" una fiestecita nocturna. Mi cabreo fue mayusculo. El colmo ya fue a la mañana siguiente cuando se negaron a que dejara mi maleta en recepción durante unas horas. tuve que cargar con ella toda la mañana.  - Ruidos: Imposible conciliar el sueño con la musica de una ¿discoteca? y el tranvía pasando cada 15 min  El desayuno aceptable. Tiene wifi pero no funciona en la planta de arriba.  Una pena la verdad, porque por el precio que pagué, si el personal hubiera sido más amable y no hubiera ese olor si que repetiría pero así no
