Nos hemos alojado durante tres noches en este hotel y la opinión no ha podido ser más satisfactoria. Es un establecimiento grande y moderno con perfectas atenciones.   Las habitaciones son excelentes y muy espaciosas.. Poseen dos camas de 1,35 cada una de ellas muy cómodas, TV de plasma, aire acondicionado/calefacción, calefactor en el cuarto de baño, la ducha es soberbia y la insonorización perfecta. Además de las "amenities" del baño, cada día te ofrecen un botellín de agua mineral y chocolatinas. Durante el proceso de chek-in, suelen ofrecer una copita de bienvenida.  El buffet de desayuno es fántastico, con toda clase de viandas, frías y calientes, quesos suizos, todo tipo de pan, cereales y bollería y frutas naturales.  El hotel dispone de restaurante y un bar de copas ( aunque bastante caro). El personal es muy amable y se esfuerza por hablar a cada cliente en sus idiomas respectivos. Dispone de un rincón de Internet gratuito y conexiones en las habitaciones.  Lo único malo es su ubicación, ya que para visitar la ciudad se encuentra bastante alejado. Es preciso tomar el tranvía nº10, cuya parada se encuentra a un par de calles del hotel. El trayecto dura unos 25 minutos al centro de Zurich y el precio es de 12,80 francos suizos válido para todo el día. Sin embargo, está a escasos tres minutos del aeropuerto.
