Suelo ir con cierta frecuencia a este hotel ya que mi empresa tiene sus oficinas centrales en Neuss. El hotel está bien si tienes que ir a trabajar a Neuss, pero si tu destino es Dusseldorf no te lo recomiendo puesto que, o tienes coche o tienes que ir en tranvia o en taxi.   Habitaciones modernas y funcionales, servicio agradable, restaurante caro, aunque el desayuno incluido está muy bien. Tiene una piscina climatizada con vistas al rio Rhin. En invierno es curioso estar nadando mientras por la ventana ves como nieva!!!!!!  Limpieza y amabilidad en el trato.
