Es un hotel muy funcional que esta pensado para ejecutivos en viaje de negocios. Las habitaciones son amplias pero con una decoracion poco acogedora, las paredes totalmente blancas y por toda decoracion en ellas un unico cuadro. Disponen de una amplia mesa de trabajo y otra zona con teclado para trabajar con el ordenador portatil. El cuarto de baño pequeño. Todo esta pensado para el hombre de negocios, incluso desde la television de la habitacion puedes acceder a la informacion del aeropuerto de zurich relativa a las llegadas y salidas de los vuelos. Un detalle importante es que la cama era de matrimonio pero solo disponia de un edredon nordico para cama individual, como era en junio pues te las arreglas mas o menos bien pero en invierno desde luego no es suficiente abrigo para dos personas. El hotel dispone de un servicio de transporte hasta el aeropuerto y a pocos metros del hotel existe una parada de trenes. Aunque Suiza es un pais muy seguro, cuando dejas las maletas en la consigna del hotel te las ponen en una habitacion sin cerradura y donde claramente hay un letrero que te informa de que el hotel no se hace responsable de los equipajes alli depositados. 
