Estuvimos 4 noches en dos habitaciones comunicadas (muy útil si viajas con niños) y el hotel desde el primer momento nos impacto. Su acabado en madera en el interior del hotel y el clima de amabilidad que te ofrecen sus propietarios hacen que sea un hotel muy recomendable. El desayuno muy correcto (sin buscar la exhuberancia) con todo lo necesario para arrancar bien el día. Y el entorno: magnífico para realizar diversas excursiones por la zona, con el magnífico teleférico a Planachaux pasando por encima del hotel. Excelente sin más y muy recomendable.
