Ibamos a este hotel por su estar incluido en la cadena relais chateau y por las buenas críticas que tenía. Vaya chasco, llegamos al hotel con 35 grados en la calle y entramos en una suite muy espaciosa con otros 35 grados, ni aire acondicionado ni ventiladores.  Decían que no era normal, pero yo pago por una habitacion 597 euros al dia y quiero tener todas la comodidades. Y creo que el aire acondicionado debería ser algo obligatorio. Lo único que conseguimos fue un triste ventilador que le quitaron al de recepcion. A pesar de eso continuamos en el hotel, más que nada por que no nos devolvían el dinero. La recepción no existe, es un camarero que atiende tanto al restaurante como al hotel, no hay room service, no hay informacion de nada. Parking al descubierto y con los coches a 40 grados. Un jardin muy mono, pero podían haber puesto una piscinita. Lo bueno el desayuno y el restaurante, pero para eso me voy a otro hotel y vengo a este a cenar. Patético
