Estuvimos tres noches en el hotel y nuestra experiencia ha sido muy positiva y su ubicación permite conocer el sur de la Selva Negra. En primer lugar diré que no es un hostal ni un bed and breakfast, es un pequeño hotelito familiar con mucho encanto. Las habitaciones son grandes, cómodas, bien decoradas y tienen todo lo necesario, las zonas comunes están también muy bien y los desayunos son excelentes. La propietaria es encantadora y hace todo lo posible para que tu estancia sea perfecta (con nosotros tuvo muchísimos detalles, como poner el menú en español, tomates en el desayuno para las tostadas,...). El restaurante también es bueno, aunque su carta es muy corta. En definitiva, totalmente recomendable
