El hotel está arriba de un Mc Donalds, lo digo porque fue un poco dificil encontrar la entrada, que está en la calle de al lado. No se puede pagar con tarjeta de crédito, algo que no entiendo en los tiempos en los que vivimos... sólo con Maestro, que nadie tiene. Están en obras ahora y nos dieron una habitación justo al lado de los conductos de aire acondicionado que hacían un ruido y provocaban unas vibraciones incómodas en toda la habitación. Pedimos que nos cambiasen y nos dieron otra. Es amplia, normal, básica, internet gratuito wifi... no está mal. Un poco caro para lo que es el hotel... pagamos creo que unos 70 euros la noche. No los vale, pero la ciudad es muy cara en general, o sea que es dificil encontrar algo con la relación calidad precio más acorde. No hay sitio para aparcar y tienes que dejar el coche en el parking que hay justo al lado... otros 6 euros más... El desayuno está bien... de 6 sobre 10. La ciudad me gustó mucho, muy suiza. Bordear el Bodensee fue muy bonito.
