Hotel muy poco atractivo y que, en general,necesita una reforma ya que se ha quedado bastante anticuado. Las habitaciones bastante correctas. El lugar, al estar bastante alejado del centro, muy tranquilo. No puedo hablar del desayuno que no teníamos incluido ya que desayunabamos en una pastelería con excelentes bollos y café que hay un poco más adelante, en la misma calle. Creo que habrá mejores opciones de hoteles en el centro histórico, por lo menos los que vimos eran bastante mas atractivos. 
