  Mi padre y mi suegra, mi esposa y yo nos alojamos en el hotel rheinlust de 1 a 5 de mayo. Me tuve plena confianza las opiniones anteriores me dijeron en TripAdvisor, y yo no me paré´t que os podéis equivocar.   Nos alojamos en la casa de huéspedes, además de la casa principal. ¡´s más barato (76 euros en vez 95 euros, con desayuno incluido) y obviamente viejo. Pero todo estaba bien, muy limpio, habitaciones enormes, vistas increíbles. El breaklfast es en el edificio principal, así como el restaurante. Es delicado. El personal es bastante amable, la mayoría de ellos hablan inglés, el desayuno es muy bueno, con casi todo lo que te puedes imaginar, excepto de los pasteles, cruasanes, o algo así como que.   En media, creo que esto es una opción muy buena según el precio y lo recomiendo sin lugar a duda.   Aparte de eso, Boppard es el lugar perfecto para alojarse y explorar el Rin. Don´t miss telesilla queda a gedeonseck y hacer un viaje en barco desde Bacharach a boppard (2 horas) para ver todos los castillos del río. Es un poco caro, pero es la pena. En Boppard probar el restaurante italiano "elsje schnuggel" además iglesia severus. La comida es muy buena y el precio.   Si tienes la oportunidad el Rin en llamas, un espectáculo muy bonito de fuegos artificiales y barcos.   descubrir la ciudad de Linz, que´s no muy anunciaban en libros de guías y para mí uno de los lugares más bonitos en los que nos alojamos.  
