Voy mucho a Munich, ya que naci alli y no volvi a españa hasta despues del instituto, por lo que he dejado alli a mi hermana y amigos. Cada año intento ir al Oktoberfest o al Christkindlmarkt y cada vez que voy, aprovecho para hacer una visita a este alucinante Spa. Lo unico negativo que se puede decir de el, es que esta un poco lejos de la parada de metro, pero vale la pena la caminata para lo que te encuentras luego. Ya por fuera tal como te vas acercando, es alucinante, parece un ovni, el diseño es genial. Luego el Spa que voy a contar? Mejor entrar en la web y hasta esa se queda corta. Los precios muy bien, de hecho yo siempre compro un billete combinado que contiene el viaje ida y vuelta en metro y la entrada a un precio muy reducido. Luego 20 niveles de sauna y relajacion de todo tipo, un spa alucinante, precios asequibles en el restaurante, duchas limpias... lo que pueda decir es poco. Teneis que verlo si os gusta el tema.
