Me he alojado en el hotel durante tres noches, la habitacion muy amplia, con dos camas grandes, escritorio y una butaca. el diseño de la habitacion es moderno, dispone de caja fuerte y de cafetera nesspreso y hervidor de agua. el baño no es muy amplio, pero esta limpio. la calidad y cantidad del desayuno es excelente, una pega es que si se junta mucha gente, que suele ser lo habitual en estas fechas pq es un hotel con mucha afluencia de gente que viaja en grupo, se forman colas de unos 10 min aprox para entrar . A unos 100 mts del hotel, esta la parada del tranvia, que te puede llevar hacia el centro de zurich, o hacia el aeropuerto. en el hotel te venden el ticket del transporte para 24 hs. Dispones tambien de internet gratuito.
