Estuve 5 dias en el hotel y tiene todo lo necesario para estar comodo sin ningun lujo superficial. Las habitaciones luminosas y con buen tama単o y super limpias. El ba単o sin ba単era pero con una ducha muy grande (ojo no dan champu ni crema de enjuague, solo jabon y secador de pelo) En la TV hay 1 canal en espa単ol ! A 4 cuadras se toma un Bus que en 15 minutos me dejaba en el centro, con muy buena frecuencia y siempre viajaba sentada. Y si se lo toma en el sentido contrario me dejaba en el aeropuerto. Cuando hice el chek in me dieron una tarjeta para viajar en todo los servicos publicos GRATIS! que me resulto buenisima. El hotel tiene WI-fi gratis en el lobby con muy buena velocidad. El personal de recepcion muy amable. Hay en el lobby una maquina que vende snacks, golosinas y gaseosas. Las contras son que la cama solo tiene un acolchado de plumas y nada mas, sino hace mucho frio y tienes calor con el acolchado al no haber sabana tienes que si o si dormir destapado. Termine tapandome con la toalla. Y lo otro es que el shuttle desde el aeropuerto lo tienes que llamar por telefono, al llegar, para que venga a buscarte y tardo como 20 minutos. El restaurante tiene pocos platos y muy caros. Lo mas barato un omellete por 20 U$. Todo el resto muyyy bueno.
