El hotel es muy bonito y muy tranquilo, pero han tenido la mala fortuna de llamarlo Gran Hotel Pandorado Spa y de spa tiene poco. El agua de la piscina está a 20º C, es decir, muy fría, vamos que hay que armarse de valor para meterse. En un spa, al menos de los que yo haya visitado, el agua no está a menos de 26º C. La comida trata de ser nouvelle cuisine y lo consigue en precio ya que es muy cara, pero el plato se queda un poco escaso. Te dejan la música puesta de las salas comunes. Un día llamamos a las 0:45h para que la apagaran, si no quizá la hubieran dejado toda la noche. 
