Fuimos al hotel El bambú porque estaba entre medias del Volcán Poás y el Volcán Arenal. Tenia algunas cosas buenas, como parking propio y el sitio en sí no estaba mal, pero la piscina, por ejemplo, estaba sucia, llena de bichos y hojas que nadie recogía, la habitación olía mucho a humedad y el baño olía a cañería fatal. La verdad es que no estaba sucio, pero no olía bien... La pasarela que lleva a las habitaciones está entre arboles y por la mañana, tempranito, es una gozada ver animales desde ahí arriba. Tienen internet gratuito en un 'zulito' cerca de la recepción. La verdad es que es un poco incómodo porque es muy pequeño y tiene muchos bichos, pero al menos tiene internet. El trato recibido por el personal de recepción, pero las camareras que sirven el desayuno, dejan mucho que desear. Así que este hotel tiene de todo un poco. Ah, importante, la habitación tiene aire acondicionado :)
