Nos alojamos solo durante una noche en este Hotel cercano al aeropuerto de Ginebra. El hotel promete bastante cuando uno llega a la recpeción. Sin embargo, las habitaciones son muy decepcionantes. Son bastante pequeñas, donde uno apenas se puede revolver si lleva un equipaje voluminoso. No hay armario, sino unas perchas al aire. Pero lo peor de todo es el cuarto de baño, que es muy anticuado, con los azulejos del siglo pasado, es oscuro con escasa iluminación y la ducha esta hecha una pena de lo mala que es. Justo en la puerta del hotel para el trolebús nº7, que en apenas 10 minutos le lleva al centro de Ginebra.  En cuanto al desayuno, es algo cortito el buffet. Para una noche está regular, pero no más.
