El restaurante sidrería San Mamés está en la localidad de Blimea, perteneciente al Municipio de San Martín del Rey Aurelio. Me lo habían emporedado mucho y he llevado una desilusión, mal servicio de camareros, tardaron una hora desde que pedimos hasta que nos trajeron los entrantes, la comida no estaba mal pero tamposo tenía nada por lo que resaltar, los postres fatales, en mi vida comí una tarta de la abuela tan mala. De precio normal, pero viendo el servicio sale caro porque no se puede estar esperando una hora por la comida y para colmo sabían más o menos lo que se iba a pedir desde 2 días antes. Tiene parrila pero no merece la pena pedir nada porque no es de leña, es eléctrica y la carne no tiene el mismo sabor. El restaurante no tiene nada por lo que resaltar, la limpieza buena y el ambiente normal. Sinceramente no creo que vuelva a no ser que sea con alguien y me sienta comprimetido. Un saludo.
