Estuve alojada en el hotel Bao Bab , en la reserva natural de Huilo huilo . Un lugar mágico , hermosas vistas tanto dentro del edificio por su originalidad de estructura como ellugar en donde está cosntruído. El desayuno normal , cena con platos muy bien logrados y excelente el bar. La piscina cubierta es un lugar para descansar y disfrutar el agua caliente. No hay tv , no se fuma dentro del hotel . La reserva de ciervos y jabalíes , muy bien puesta en la naturaleza. Las cascadas bellas yendo por senderos bien marcados.
