Varios familiares, mi marido, los niños y yo hemos disfrutado tres días en este nuevo Hotel rural. Ofrece habitaciones muy acogedoras, propias de un 4* en el edificio principal y de varios lofts adosados en un edificio contiguo. Los lofts, también exquisitamente decorados, son muy apropiados para parejas con dos niños. Todo está muy cuidado y es muy acogedor. Dispone de un buen restaurante y varias salas que complementan muy bien sus servicios: sala de juegos de niños (billar, futbolín, ...), salón inglés para adultos (billar, ajedrez, dardos, ...), gimnasio, salón de lectura con chimenea y un pequeño SPA. Es un lugar tranquilo, muy próximo a Madrid y a Siguenza, Medinaceli, Cifuentes y Brihuega. Es todo un descubrimiento. Ideal para descansar, hacer senderismo, pescar,... La carretera de acceso está en obras pero mejorará en unos meses. Lo único desfavorable es que el pueblo en que está el hotel no tiene ningún encanto, pero se suple con los alrededores.
