Es ideal por su cercanía al aeropuerto de San José (10 minutos en taxi a 12 dólares) y porque puedes abonar las tasas de salida directamente en el hotel evitando las largas colas del aeropuerto (a 29 dólares por persona, 2 o 3 dólares más caro que el aeropuerto). Si te inscribes en el club de Hilton (gratuito) puedes disfrutar de un late check-out a las 3:00 p.m lo cuas es perfecto porque los vuelos a España suelen salir hacia las 6 de la tarde y puedes pasar el día tomando el sol tranquilamente en la piscina. Check-in: la chica de recepción nos infomó de todo muy bien. Check-out: rápido y perfecto. Hay taxis a la salida así que no es necesario reservar con anticipación el mismo. Internet: gratuito en todas las zonas comunes del hotel. Se debe solicitar una clave de 1 hora de duración en la propia cafetería (no les importa si les pides varias veces la clave). Cafetería: personal amabilisimo y muy simpático como en toda Costa Rica. A la mañana me invitaron a varios cafés con leche mientras disfrutaba de Internet. Restaurante: probamos el room service y la comida excepcional (penne con hongos y hamburguesa), además llamó el jefe de cocina posteriormente para comprobar si estaba todo OK. Habitaciones: muy amplias. Cama muy muy comfortable. Televisión un poco vieja. Baños un poco anticuados pero limpios. Salida directa a la zona de piscinas desde la habitación. El único problema es que se oyen bastantes ruidos a la mañana (de las piscinas y de los pasillos comunes interiores) ya que es un hotel que utliza mucha gente de negocios y se levanta pronto a la mañana. Casino: ni nos acercamos. Piscina: grande y más que suficiente. La única pega es que en este hotel, como muchos resorts, pareces totalmente fuera de la ciudad y de Costa Rica. Podrías estar en cualquier lugar del mundo y además se oyen coches. Por lo demás muy recomendable para el último día en Costa Rica sobre todo a un precio de 117 dólares la noche.
