Es un bonito hotel , cómodo muy tranquilo, con un muy buen diseño ideal para descansar , buenas habitaciones con un grato ambiente en especial el del bar .  Su administrador siempre preocupado de atender las necesidades de sus pasajeros.  Es ideal para usarlo como punto de partida para recorrer y descubrir la ciudad de Ovalle y el bello Valle del Limari ; en el mismo hotel se puede contratar interesantísimas excursiones , entre los imperdibles una visita al abservatorio Cruz del Sur , el Valle del Encanto , o la visita a una Pisquera.  Es un lugar que pocos chilenos conocen y la verdad vale la pena , lo recomiendo!!!
