Estupendo hotel, situado en Zamora, hotel con aire medieval, romano, con discoteca con aire egipcio. Con un personal, dedicado a que pases una estancia inolvidable, habitaciones de distintas categorias, las hay con jacuzzi. Spa estupendo, muy bien acondicionado y guiado por unas muy amables señoritas, instalaciones insuperables- un personal 10. UN REGALO PARA LOS SENTIDOS. el parquing gratuito pero techado en su mayor parte, igual que internet a alta velocidad, pero a alta velocidad de verdad y gratis,salones para charlar en compañia de los tuyos, salones intimos de 6 u 9 personas. Restaurantes inigualables, salones geniales, todo servido con un personal amable y siempre dispuesto a dar satisfacción a las demandas del huesped. La comida excepcional, todo de gran calidad, muy reciente, en fin SOVERBIO.
