He pasado este último fin de semana de Enero en este hotel, no esperaba para nada que me fuese a resultar tan encantador, sólo decir que se encuentra en un pueblecito que no hay nada pero su proximidad a Zamora lo hace indispensable para pasar unos días. Nos alojamos en la suite 315 una preciosidad de habitación, todo estilo Luis XV, el spa una maravilla (un poco corto se nos hizo, 1,30 min) los masajes geniales, recomiendo el de chocolate, y por último el peeling facial, genial, la gente muy amable, el trato de lo más cordial que he visto, el restaurante perfecto, no es caro y es excelente la combiación de la buena comida castellana y la de diseño. Sinceramente, espero repetir muy pronto.
