Algo difícil de encontrar sin mapa/navegador, se trata de un precioso hotel en un acantilado con unas habitaciones con ventanales al mar que son iningualables. Desde la cama puedes ver la puesta de sol, Un faro a lo lejos y la inmensidad del mar. Las habitaciones son correctas, algo rancias pero correctas. El desayuna en la habitación es genial mientras observas el mar recién levantado. El desayuno en sí... pobre. Una excelente atención por el personal y baño correcto.  Para mí una joya de lugar para hacer parada si vuelvo por ahí algún día.  El restaurante muy bien. Comida francesa 100% para lo bueno y para lo menos bueno.  Wi-fi funciona mal.
