El hotel en la página no dice mucho. Teniamos un poco de miedo porque faltan fotos de los baños y un poco más de la parte de la cocina. La atención fue espectacular, desde el momento de llegada. El recepcionista, tanto de la mañana como el de la noche fueron muy respetuosos y educados. Hay seguridad en la puerta durante la noche y cuidan los autos que quedan estacionados afuera bajo unos toldos.  El desayuno se toma en la habitación y el horario tope es bastante tarde... cosa que no pasa en muchos hoteles y a uno le cuesta levantarse temprano si estas en un viaje de placer. La habitación posee lcd y un dvd en el cual se pueden ver peliculas que te dan en recepción.  El hotel tiene una pileta, que no pude disfrutar por razones climáticas. Queda cerca del shopping las palmas y hay mucha vida alrededor.  Algunas criticas pueden ser el colcón y la almohada... los cuales encontramos incómodos y se escucha mucho lo que hablan en el pasillo.  Volvería y recomendaría este hotel.
