Este mes de agosto he estado de vacaciones con mi pareja por segunda vez en Maldivas. Elegimos dos hoteles de los catalogados como Top: - El Huvafen Fushi (5 noches) - Y el W Retreat &amp; Spa (7 noches)  El año pasado estuvimos en el Hotel Soneva Gili, que nos encantó en todos los sentidos, un auténtico &quot;top&quot;, con filosofía propia, pero queriamos conocer otros hoteles y fuimos a buscar entre los considerados &quot;mejores con diferencia&quot;. Así lo parecían además, a juzgar por los precios, sobre todo del más caro, que era el Huvefen Fushi en el que 5 noches costaban lo mismo que 7 en el W Retreat. Pero la experiencia ha sido bastante mala. Me explicaré: - La recepción en el aeropuerto y el transporte en lancha, han sido buenos. - La habitación (estabamos sobre el agua), en el denominado bungalow Lagon Wiev, estaba francamente bien, lujoso, limpio y comodo. Yo le pondría un 8,5/10. Por los comentarios de otros huespedes, los Ocean Wiev no compensan la diferencia de precio por el tamaño y los bungalow de playa había unos buenos y otros que resultaban pequeños.  - La playa, la piscina y el arrecife para hacer snorkel, un 10 rotundo. - El problema solo existía en las instalaciones de los restaurantes, la comida y el servicio. Pero tengamos en cuenta que estamos hablando de un Hotel que se supone de 5 * Sup. Entraré en detalles:  Los dos restaurantes situados junto a la piscina tienen el suelo con arena, lo que es muy temático pero con un mobiliario inadecuado por poco lujoso y porque no está diseñado para ese uso, con lo cual las sillas se hunden demasiado en la arena. Además, sus instalaciones (mostradores, barras, etc) son más parecidas a las de un hotel de playa español de 3* que a un 5* de las Maldivas. También los salvamanteles y los saleros parecían impropios por su aspecto, diseño e incomodo uso.  El servicio de todos los restaurantes es poco simpático y bastante descuidado (No consiguen recordar pese a estar 5 días seguidos, que siempre pides sal). Tardan en atender a los huespedes demasiado y muchas veces se retrasan en servir los platos. (En el Restaurante Salt, la primera y única noche que fuimos tardaron 45 minutos en sacarnos el primer plato y 35 minutos más en sacarnos el segundo.) Su aspecto e indumentaria, tampoco admiten la más mínima comparación con los otros dos hoteles citados al principio. Y todo a precio de 5* caro de verdad.   He dejado para el final la comida por ser a mi juicio, y pese a lo antes dicho que no es poco, el aspecto más criticable.  Las cartas o menús eran cortas (pensemos que son hoteles de al menos 5 días de estancia), llenas de platos locales, algunos incomibles (por lo picante) para cualquier europeo y lo dice alguien que es un forofo de la cocina asiática en el sentido más amplio y que conoce desde la India hasta Japón pasando por todos los paises situados entre un pais y otro.  El buffet del desayuno era flojísimo. Si lo comparo con el del Soneva Gili o el W Retreat diría que el Huvafen se lleva un 3/10 y los otros dos un 9/10.  La presentación y calidad de los buffet temáticos que se prepararon algunas noches daba risa por su simpleza.  En resumen y termino, ya que me he extendido demasiado: los restaurantes, el servicio de los mismos y la comida no son admisibles en un hotel de 5*, pero tampoco lo serían en hoteles de la mitad de su coste como Hilton. Ya he comentado. Más bien eran propios de un &quot;resort&quot; de los todo incluido de República Dominicana de 850 Euros 7 días. Yo he pagado aproximadamente 2.700 Euros por persona solo por el alojamiento y desayuno de 5 días en el citado Hotel Huvafen Fushi.   Cuidado por tanto aquellos que por el precio y las fotos de la página web pueden creen que es el mejor y que van a estar en el paraiso. El &quot;paraiso&quot; existe en las Maldivas, pero en otros hoteles.
