El Coachman's está en la calle principal de Kenmare, encima del pub del mismo nombre. Aunque parezca increible, no se oye nada de ruido ni música del pub. La insonorizacion es perfecta.  La habitacion que nos dieron era gigante, dos camas dobles, comodísimas y el desayuno lo sirven en el pub. Las instalaciones son nuevas y muy limpias.  El pub está muy animado por la noche y la comida es buena, en especial el guiso de ternera con Guinness, como no.  El dueño fue muy amable y nos indicó ciertas rutas turísticas excepcionales.  El precio es razonable, así que no veo un sitio mejor para ir.
