No todo el personal es muy amable pero en general este aspecto se salva de la quema. Las habitaciones son un pelín oscuras en contraste con un superiluminado cuarto de baño. el buffet de la cena es muy sencillo. El desayuno está bien, correcto simplemente. Parking al aire libre gratuito pero sin vigilancia alguna. En verano se celebran banquetes de boda en el hotel con lo cual puede haber bullicio bastante (como la última vez que estuve aquí). En fin, para una noche o dos, viendo lo que hay en la zona al mismo precio, le vamos a dar un aprobado alto al Clanree
