En mi tránsito a Kiruna pasé una noche en este hotel cerca del aeropuerto de Arlanda (Estocolmo). Lo que más me atrajo a la hora de seleccionarlo fue su precio razonable (para lo caros que son los hoteles en Suecia) y el servicio de Shuttle gratuito de ida y vuelta al aeropuerto que está a escasos 5 kms del lugar.  Nada más llegar al aeropuerto de Arlanda llamé por teléfono para avisar de que estaba en la terminal 5 para que pasaran a recogerme y me indicaron que me dirigiese al poster 18 de paradas de Shuttle justo en la puerta y que el bus tardaría 10 minutos en llegar como así fue.   La recepción muy amable y simpática y me explicó el horario del desayuno en la primera planta y me preguntó si necesitaba shuttle de vuelta al aeropuerto para la mañana siguiente. Le dije que sí a la chica, que tenía que salir sobre las 9:00am y subí a mi habitación 211 a descansar.  La habitación es normalita tirando a un poco cutre, especialmente el baño embutido donde se salía el agua del plato de ducha a todo el baño para lo cual había puesto un bordillo de madera tratando de evitar que se colase en la habitación el agua lo cual me hizo tropezar un par de veces.  Afortunadamente tengo un amigo en Solletuna y vino a recogerme para ir a cenar por los alrededores a un lugar precioso junto a un lago y no más de 10 minutos en coche ya que en la propia zona del hotel no hay NADA alrededor.  La conexión a internet no era gratuita pero sí económica. Cogí 4 horas por unos 3Eur al cambio lo cual es bastante razonable si te hace falta para poder leer el correo o algo así.  A la mañana siguiente el desayuno en el buffet bien y super puntual me llamaron a la habitación a las 9 menos 5 para avisar del servicio de bus, bajé y me recogió un bus mayor que el del día anterior que llevaba a otras 3-4 personas y que de camino al aeropuerto paró en otro hotel donde se montaron 8-10 personas más y en 15 minutos estuvimos en la T4 de Arlanda  Un hotel práctico para pasar no más de 1 noche, nada del otro mundo, pero como dice el título de la crítica...
