Hemos estado en el hotel la semana pasada y la verdad es que hemos venido encantandos con el hotel, las instalaciones, la animacion.Las habitaciones vista mar son muy grandes con salon independiente y la habitacion muy grande, terraza, un aseo y baño completo. La limpieza de las habitaciones son de "10".Las instalaciones como las piscinas que tienen muy buenas.La comida tipo buffet tambien son muy buenas ya que tanto en el desayuno, comida y cena son abundantes y hay de todo.Ademas los postres son exquisitos. Todos los dias tienen variedad de actividades, ya sea, para niños como para adultos. Las atenciones que han tenido con nosotros han sido excelentes y nos han hecho pasar esta semana muy agradable. En general, recomiendo este hotel a todo el mundo,ya sea, si vas en pareja, como con niños.... Me gustaria mandar un saludo a todos los chicos de animacion como Lalo, Roberto y Sara. Rebicir un fuerte abrazo de la familia de Madrid.
