He estado 4 días en el Riu Buenavista. Estupendo hotel; habitación muy amplia, con baño y aseo. Las terrazas tienen incluso 2 hamacas. >Las instalaciones -piscinas, restaurantes, gimnasio,... están también muy bien.  Lo mejor del hotel: su personal.Camareros, recepcionistas,..... todo el mundo es profesional y muy muy amable. Da gusto sentirte como en casa.   El buffet está bien, más o menos, como cualquier hotel de esta categoría.   Por poner una pega: la supletoria para mi hija de 15 años era raquítica teniendo una habitación tan amplia. Era una cama supletoria de 80 cm. y con un colchón muy fino.-  Esperemos que RIU tome nota y la cama supletoria para adulto sea un poco más consistente.
