estuve 3 dias en el puente del pilar y el hotel estaba llenisimo, para empezar el dia que llegamos la cola de recepcion llegaba a la puerta de entrada pero un recepcionista nos iba colocando las pulseras para agilizar el tramite, luego colocamos las maletas en un cuarto y nos fuimos a comer, llevabamos ti, no faltaba de nada para lo lleno que estaba no falto de nada ni comida, ni bebidas todo muy bien. Las habitaciones eran grandes mucha comodidad para los 4, teniamos 2 niños pequeños teneia cuna, y una cama pequeña, grandes baños, grande terraza, todo muy bien. Las instalaciones todo muy limpio, piscina bastante grande,canchas etc.... La animacion muy buena tanto de mañana como de noche es buena un gran equipo.  En lineas generales y como decia en el título UN GRAN HOTEL
