Llegamos allí de casualidad...   Por la mañana estuvimos visitando el Nacimiento del Río Tuéjar y le preguntamos a un pastor por un buen sitio para comer nos dijo que "si queríamos comer lo natural" fuéramos allí. Ahora le entiendo.  Está en la avenida de entrada al pueblo, en los bajos del hotel de los mismos dueños. El comedor, amplio y muy limpio está decorado con un estilo clásico. Los camareros rápidos y muy atentos. Lo mejor: la calidad de la comida. Natural, como los de antes. Arroz al horno delicioso, ensaladas exquisitas y entrecot tiernísimo y bien cocinado. Postres caseros riquísimos y ambiente muy agradable.  Cocina de la abuela: sin adornos, pero riquísima.
