Somos clientes desde hace 9 años de los hoteles de la cadena Riu en Canarias, Este año quisimos conocer éste que era nuevo para la cadena Riu. y la verdad nos encantó,, es muy amplio tiene unas instalaciones estupendas, tanto las piscinas como todo el entorno. El personal como siempre muy atento , amable y simpático,La animación estupenda, si no quieres moverte del hotel no te aburres porque en todo momento tienes actividades.Nos gusto mucho que el agua de la piscina fuera climatizada, ya que ha sido el primer año que nos hemos bañado sin pasar frio. Fueron muy atentos con nosotros, habíamos solicitado una habitación doble y nos ofrecieron por el mismo precio una suite familiar preciosa. La comida aúnque a bajado en variedad sigue siendo buena. El Hotel está un poco alejado pero como lo que queríamos era disfrutar del hotel LO CONSEGUIMOS, han sido unas vacaciones estupendas, "Hasta el próximo año , volveremos a repetir "
