Somos un matrimonio con una peque de 22 meses, y la verdad, nos decidimos por este hotel por las criticas que eran muy buenas, y la verdad, se esta de maravilla. Nos dieron una habitacion supeor a la que habiamos pedido,teniamos pedida una doble y no la cambiaron por una tipo suit, con la niña nos fué muy bien tener más espacio. La comida, para nosotros estubo muy bien, comida durante todo el día, el trato del personal del comerdor, excelente, muy atentos. Las instalaciones, muy buenas, las piscinas espectaculares, la de arriba son de las que no cubren al entrar, mi niña se lo pasó en grande. Tambien mencionar el parque infantil, si vas con niños, un buen entretenimiento. El personal de animación, todo el día por allí, muy majos, y la animación infantil esta bien, con bailes y globos todas las noches. Si pudieramos, allí estariamos otra vez, descansando y disfrutando del hotel. Lo único a destacar es la ubicación, esta en una zona muy tranquila, pero si lo que quieres es tranquilidad, aqui la tienes con seguridad. Nos a gustado mucho, volveriamos, sin ninguna duda.
