acabo de llegar del riu buenavista y me ha parecido bueno , cabe destacar que el hotel tendria unas 400 personas en temporada baja , pueden llegar a 1500 que me parece una exageracion, el hotel esta preparado para mucha gente. maquinas autoservicio en bares y restaurantes y solo buffet , incluso en el tematico. he viajado en familia con dos niños que se lo han pasado genial siempre ocupados, riuland, piscina, minidisco etc lo mejor que tiene es el personal muy atento y amable en especial animacion(sara, roberto, gonzalo, david,kodri,bori etc) y el de recepcion (lucas, david, etc) cualquier duda o sugerencia te lo arreglaban , cambio de habitacion, subirle grados a la piscina, salida tarde del hotel, cenar dos veces en el restaurante tematico etc, con un poco de presion. en definitiva muy bien sobre todo para los niños . proximo hotel riu chiclana.
