Este restaurant, situado en el agradable paseo marítimo peatonal de Daimuz, no sólo selecciona y prepara bien el marisco y pescado de la zona (magníficos los calamares pequeños y la gamba roja de Denia) sino que se adentra, generalmente con acierto, en mayores pretensiones gastronómicas. La carta de vinos es amplia y bien seleccionada. El capítulo más flojo es la repostería. El servicio, impecable. Los precios son acordes a la escasez de los productos de la pesca local y a su calidad y frescura.
