Reservamos entre varias alternativas alentados por la página web y los comentarios. Fuimos una pareja durante 3 noches y estuvimos las 3, si hubieran sido 6 probablemente nos hubieramos ido a las 3.  Cosas buenas: - Los gatos, un par de ella, otros 2 o 3 que ha curado y los tiene por allí (pero no los deja entrar a casa). Para los que nos gustan los gatos, eran absolutamente monos. Uno incluso nos venía a visitar mientras jugábamos a tenis. - La tórtola, la curó y ahora la tiene por la noche en una jaula y por el día suelta, se te pone en la cabeza si le gustar y te pica la mano. Genial. Tiene un par de compañeros, es muy gracioso verlo. - La localización. Soo está a un paso (coche) de la costa famera (no se escribe así) y de La Santa, pueblo pesquero donde acabamos concluyendo que es donde volveríamos al menos a comer (bar el quemao, barato y pescado fresco). Por cierto, para llegar a la Santa hay un camino muy corto, 5 min, si tardáis 25 es que habéis dado una gran vuelta (nos pasó 2 veces a nosostros). - El tennis. Luego lo explico, pero está a 30 seg de la habitación y eso es un gustazo. En otros hoteles de 4estrellas jugamos menos porque estaba más lejos.  Cosas malas (malas malas): - El cuarto de baño. Para compartir (45€ y compartes baño?) pero lo peor, que no se límpia mucho y que el grifo de la ducha está medio roto. No toques la ventana ni zonas &quot;raras&quot; porque la mugre o el óxido dan grima. - El almuerzo. Vamos, que un par de bolsas de kellogs de veteasaber cuantotiempo con leche y basta. Está Carole muy orgullosa creo de su nutella. Nada más, ah sí, un trozo de pan fresco cada dia. Esto no es un almuerzo, esto es una mediocridad. Lo peor?? Que te tienes que lavar los platos, secar y colocar también. Entiendo que lo hagas si comes o cenas allí (cocina a compartir, llena de mugre), pero en los almuerzos también?? Lo podría entender, pero a 45€??? Ni hablar. La señorita Carole vive bien la vida sí señor ... - La pista de tennis. Aquello era un drama, botellas tiradas de años!! a un lado de la pista, sillas oxidadas, alambre por fuera (welcome tetanus), vamos, en años nadie ha limpiado nada por allí. La red estaba aguantada por un palo y una cuerda. Intentamos arreglarlo y la cuerda empezóa romperse (estoy llorando al recordarlo). Al final conseguimos hacer un buen nudo más directo y la red quedó perfecta, así que si váis y lo disfrutáis no penséis que Carole ha tenido algo que ver en eso!! - La piscina. Sencillamente, no nos metimos en ella. Daba grima. Pasando pasando que nadie nos obliga, pero la cara de pringados por &quot;creernos&quot; las fotos no nos la quitó nadie.   Conclusión (y seguro que me dejo cosas), por 45€ encontraréis algo mejor o mucho mejor. Íbamos con la intención de &quot;probar&quot; esa magnífica cena de 17€ (la guía azul lo recomendaba), mmm, a los 10 segundos ya decidimos &quot;pasar&quot;. Lo curioso es que por 30€ 2 personas en lanzarote cenan de muerte en casi cualquier sitio, así que por favor, no piquéis al menos con la cena.  Lo único grato?? Los animaluchos, nos consuela pensar que parte de &quot;las ganancias&quot; de Carole iran destinadas a sus cuidados al menos en cuanto a salud (veterinarios de por medio).  Nota: Por cierto, la señora gusta de dejar varias velas encendidas por la noche en el pasillo, en armarios de madera y muuuchos libros de aquellos que queman bien y rápido. Por vuestra descendencia, apagadlas por la noche!!   Nota2: Por cierto, nunca estuvimos solos. Algunos estaban con cara de satisfacción, otros con cara de &quot;dónde hemos ido a parar&quot; (como nosotros). Así que al final depende de vosotros. Yo repetiría, pero a 15€ la noche, 20 a lo sumo.
