Había leído de esta posada en una revista de viajes. De hecho se la había recomendado a unos familiares que visitaron la zona. Así que ya nos tocaba ir por allí.  La Posada está en Ucero, a 3km. de la entrada al Cañón del Río Lobos, a 15 del Burgo de Osma y a 30 de la Laguna Negra. Tienes también cerca Catalañazor y seguro que algún sitio interesante más que no visité... Así que tienes un montón de opciones .  La casa es muy bonita, del siglo XVII. Totalmente restaurada y muy acogedora. El salón es ideal para tomarte una cerveza o un vino junto a la chimenea, una tertulia o unas cartas. El restaurante, muy bueno. Comida típica de la zona, buenas carnes y precios muy razonables.  El Spa es digno de mención: Tiene un jacuzzi gigantesco, sauna, ducha bitérmica y pediluvio. El uso es privado durante una hora y la decoración es espectacular. Simula una cueva con una "ventana" a la Ermita de San Bartolomé. Música clásica a buen volumen y luces tenues cambiando de color... Reparador. Vale la pena los 20€ que pagas por persona.  Y la habitación correcta. Buen baño, buen tamaño. El único pero (que seguro que subsanarán) son las camas. Los colchones emoiezan a necesitar una renovación y sería mucho más higiénico y cómodo sustituir mantas y sábanas por un nórdico.
