Era la segunda vez que volvía a este hotel, cuando se repite es por algo. El hotel en si, ya tiene su tiempo, ya que se inauguró con el parque hace ya unos 18 años, pero se puede decir que esta impoluto, ya que no tiene ningún tipo de desperfectos y todo funcionaba a la perfección, o al menos ese fue mi parecer. El hotel es bastante grande, yo tuve la suerte de que siempre me tocaron las habitaciones cerca de lo que es recepción y los restaurantes. Esta ambientado a tipo de parque nacionales americanos, esta todo acabado en madera y tiene un toque un pelin rustico, y por fuera esta rodeado de árboles y caminillos donde resulta muy agradable caminar, esta bastante cerca de lo que es el Disney Village, el lago y el parque. Las habitaciones son amplias, vienen con unos muebles con cajones y un armario, tienen minibar, tv y climatizador, las limpian a diario, y las reponen de champú, jabón, ect, son bastante confortables, y después de pasar todo el día en el parque se agradecen. Para el desayuno, si se quiere evitar overbooking es mejor ir tempranito, a eso de las 8:30, el desayuno en el hotel es bastante completo, contaba con varios tipos de pan, embutidos, quesos, mermeladas, a si como infusiones, café, zumos, yogures y bollerías, también se podía desayunar dentro del parque pudiendo así entrar antes de la hora de apertura oficial. La piscina esta fuera de lo que es el hotel, pero esta relativamente cerca, después de los parques es recomendable un baño para relajarse, cuenta con jacuzzi, un tobogán a si como de vestuarios para salir ya cambiados. También cuenta con una tienda que vende prácticamente casi lo mismo, casi, que en el resto de tiendas del parque, asi que antes de salir a los parques se puede echar un vistazo rápido y evitar comprar algo que te ocasione cargar todo el dia con ello. En fin, mi estancia en este hotel y en lo que son los parques fueron de los mas placenteras y agradables.
