He estado 3 noches en este hotel con 2 niñas (2 y 9). La habitación es muy amplia y cómoda, no se oye ni un ruido, el baño muy grande y con bañera y todo muy limpio. Los desyunos tipo buffet completísimos. En todo el hotel te pueden atender en español (recepción, conserjería, ...) siempre hay personajes en el hotel después del desayuno y cuando cierran los parques. Todo está decorado al detalle con la temática de Nueva York. Lo único que no visité fue la piscina, visitando los parques no te da tiempo! Pero una de las mejores cosas es la ubicación, solo tienes que cruzar el Disney Vilage y ya estás en el parque, íbamos andando todos los días. Repetiría sin ninguna duda.
