Viajamos 4 parejas con nuestros niños , el mejor viaje que puede tener un niño y con sus amigos, pero tambien para sus padres cuando ven la cara de felicidad.  En cuanto al hotel, es bonito, grande, tan grande que para llegar a nuestras habitaciones tardabamos 15 minutos, la habitacion grande y acogedora. Recomiendo la media pension (buffet) porque es la unica comida diaria decente que hicimos durante 5 dias. Desayuno y cena bastante bien.Aunque a la cena si no reservabas con tiempo te podias quedar sin ella, aunque fueran con la media pension(es el hotel mas grande del parque , mas de 1000 habitaciones) En los folletos ponen 10 minutos caminando... nosotros que somos jovenes tardabamos mas de 20 minutos.
