El hotel es una pasada, comenzando por la recepcion, siempre tan amables y en todos los idiomas.  La habitaciones son muy muy grandes, el baño superlimpio. Tienen dos camas enormes de matrimonio, grandes armarios...La situacion ademas es excelente, en medio de un bosque con enormes alboles, un riachuelo...Es precioso, da la sensacion de entrar en un mundo aparte.  El desayuno va con horarios, te dan unas tarjetitas, lo malo es que te toque o muy pronto o muy tarde, y hay que hacer colas. El desayuno, cm cualquier hotel disney, mucha bolleria, cereales, zumos, embutido... para reponer fuerzas para un dia completo en disney. A veces se pasean por alli personajes disney.  Ademas, tiene una piscina cubierta con tobogan, con muy buen ambiente, donde te dejan las toallas.  Tambien dispone de un autobus gratuito que te lleva a la entrada del parque, pero merece mas la pena ir andando al lado del lago y ver el disney village.
