Era mi tercera vez en Eurodisney, las anteriores en el New York y en el Cheyenne y... que quereis que os diga... para mi el mejor es el Sequoia. Me parece el más acogedor de todos los hoteles disney, algo a lo que ayuda y mucho la decoración de cabaña en la montaña, su gigantesca chimenea y las ardillas Chip & Chop!!! La habitación era bastante grande, con limpieza absoluta y todas las comodidades; la cena varía según el restaurante que elijas pero en general están muy bien y sin duda recomendables (sobre todo si acudes con bonos de media pensión). No lo dudeis... SEQUOIA!!!
