Nos alojamos en este hotel cuando visitamos Burdeos. Nos costó 65 euros la noche, bastante menos de lo que pedían hoteles de esta categoría en el centro de la ciudad. El hotel está bien. Sin lujos pero bien. Recomendado a parejas jóvenes pq para ir hasta Burdeos hay que acercarse hasta una estación de tranvía que está a 1 km. Nosotros dejábamos allí el coche aparcado y son unos 17 minutos hasta el centro de Burdeos. El tranvía pasa cada poco y hasta tarde.  No hay ascensor para subir a las habitaciones.
