En línea con lo comentado por otros viajeros acerca de este hotel. Correcto, aunque con un precio excesivo por lo ofrecido, pero se paga Disney. La habitación standard es suficientemente amplia y no tuvimos que hacer cola para registrarnos, aunque es cierto que es un hotel enorme y puedes llegar a caminar mucho si tu habitación, como en nuestro caso, está en un ala del hotel. La piscina es muy agradable, con vistas al lago, y disponen de manguitos y corchos con formas y colores para los pequeños. El desayuno, en el Cape Cod's, es suficiente, aunque no muy variado. La cena buffet, en el mismo restaurante, sí es abundante y con mucha variedad, aunque el precio es de unos 30€ adulto y 15€ niños. Es Disney...
