Es el peor en el que he estado de esta categoría. Su situación privilegiada con respecto a los parques no compensa sus multiples carencias: la limpieza de las habitaciones es prácticamente inexistente, los baños de las habitaciones son prehistóricos ( instalaciones en malas condiciones y las mínimas). Las habitaciones son oscuras, pero por lo demás están bien. En los restaurantes, para desayunar no hay nada caliente y cada día exactamente lo mismo (nada de fruta fresca, solo alguos fiambres, quesos y bolleria a "tutti pleni"). Para la cena, la variedad es mayor, pero el trato deja mucho que desear. En general, creo que abusan de que no podamos elegir si queremos estar cerca de los parques. 
