Estuvimos 5 dias, 4 personas, mi señora, yo y mis hijas de 9 y 7 años de edad, y como comentario concreto NO NECESITAS MAS ya que lo importante es el parque de Eurodisney. En el hotel siempre hay alguna persona en recepcion que entiende el español asi que tranquilos en este tema, que se sabe produce extress. Yo me aloje en el bloque 28 habitacin 104 sino recuerdo mal, y todo correcto, dos camas de matrimonio, aseo correcto, tv plasma con solo canal tve internacional, y bueno armario no habia, solo se colgaba la ropa en un colgador, pero como digo no se necesita mas. No reponen los geles que vienen ilustrados con alagramas Disney, pero vais a recepcion y te lo dan en mano. Yo todo lo que necesite me lo dieron sin problemas, dos almohadas mas, ya que son finisimas, geles, secador de pelo (con entrega de 20€ que te devuelven a la entrega), etc. Todas las mañanas vienen dos personajes Disney desde las 9'00 hasta las 10'30 h mas omenos, que te puedes hacer fotos con ellos. El Buffet de desasyuno pues monotono como todos, pero siempre tienes lo tipico para desayunar, yo eche de menos huevos y beicon, pero de los demas hay de todo. OTRA COSA IMPORTANTE no sirven comidas de mediodia, si cena. Si os pasa como a mi que el ultimo dia fuimos a comer no os agobieis, cogeis calle abajo cruzais puente y llegais al hotel Cheyenne (5 minutos) y comeis con buen buffet. Cada 12 minutos autobuses amarillos con cartel del SANTA FE comunican el hotel con el parque has las 11 o 11'30 mirarlo antes. Calidad-precio razonable, pedir que os alojen en los bloques mas cercanos a recepcion que son los mas cuidados.
