Volvimos a Disney y esta vez elegimos el New York. La diferencia en precio con el Newport (donde estuvimos hace dos años) era mínima.  La principal ventaja que le encontré es que tiene la mitad de habitaciones que el Newport, pero unas zonas comunes igual de grandes y eso se nota muchísimo: Nada de colas para desayunar o cenar y, después de todo el día en el parque de pié se agradece.  El hotel en sí está bien conservado. Es cierto que todos los hoteles de Disney van necesitando una renovación (lo de las moquetas y las cortinas en las duchas ya no se lleva) pero éste aguanta mejor que el Newport. La habitación estaba bastante bien: amplia (incluso para 4 personas) camas comodísimas, TV en español (Disney Channel y TVEi), armario (el Newport no tenía) y bastante limpias cuando llegamos(aunque es cierto que luego la limpieza diaria es bastante pobre).  Las zonas comunes muy bien ambientadas, al estilo años 50. El personal del hotel amabilísimo (prácticamente todos hablan castellano) y la comida en el hotel normal: los buffets son variados y de buena calidad pero monótonos día tras día.  Y lo mejor, junto a que no hay colas es que estás a 1 minuto andando del Village y a 5 escasos de la entrada a los Parques. Cuando estás TODO el día de pié se valora mucho.  Si estáis dudando entre el Sequoia, el Newport y éste, por la diferencia de precio que hay vale mucho más la pena el New York.
