Gran localizacion si vas a disney, evidentemente, autobuses gratuitos hasta la entrada del parque, o un hasta bonito paseo, tu decides.  Las habitaciones son grandes, muy limpias, con un gran baño. Es todo muy diney, ideal para las fasmilias con niños, y para os adultos que somos un poco frikis. Todo decorado como si fuera el lejano oeste, la verdad es que la tematica no tiene desperdicio.  El desayuno, pues espectacular, todo tipo de bolleria, cereales, embutido, zumos, cafes...incluido en el precio de la estancia.  Tambien tienes tiendas disney en el hotel con todo tipo de regalos para llevar.  La verdad es que te sientes como dentro de un cuento.
