El hotel esta muy bien ambientado en el Oeste, todos incluidos camareros y limpiadores estan vestidos de cowboys; la comida sigue el mismo tema, pero siempre es la misma tanto al mediodia como en la cena, no tiene variaciones, costillas y pollo a la barbacoa, arroz blanco o con azafran, ensaladas mixtas y frutas del tiempo con macedonia enlatada y de postre donut. A pesar de su monotonia es de buena calidad. Los desayunos sin variacion, pan blanco y croisant, cereales, fruta de bote y cafe, igualmente de muy buena calidad y nadie te dice nada por preparar bocadillos para la mochila, si te fijas todos hacen lo mismo. La limpieza es buena, pero solo dejan un botecito de gel y tienes que pedirlo en recepcion donde te lo dan sin problemas, esto se deberia mejorar, con lo que pagas y las colas que haces en el parque no te apetece hacer otra cola para el gel, en la tienda no venden y terminar racionandolo. Los personajes de Disney no se pasean tanto por este hotel como por otros, hace unos años estuve en el Newport y siempre habia algun personaje por la recepcion o las salas de los niños. La frecuencia de los autobuses hasta el parque es buena y el servicio del hotel en general es bueno, aunque si lo compararas con lo que has pagado te das cuenta que pagas la marca Disney. Mencion especial para el personal todo amabilidad, hablan español y se desviven porque lo pases bien.  Recomiendo este hotel unicamente por razones economicas, he visitado otros hoteles de Disney y son mucho mejores, si puedes pagar un poco mas alojate en los hoteles del lago, la diferencia es abismal.
