Elegimos este hotel porque el que queríamos en un principio (New York) estaba completo para las fechas que queríamos viajar y porque, en teoría, en cuanto a distancia al parque y a calidad era el más similar al NY.  El Newport es el hotel más grande de Disney y uno de los más grandes de Europa, pero no tiene la infraestructura ni la logística para absorber a toda la clientela cuando el hotel está lleno. Para hacer el check-in en hora punta (primera hora de la mañana) hay un mostrador con tres presonas y fácil 30 familias esperando. Lo mismo para el check out. Cuando llegas te piden en qué turno quieres desayunar (pues cuando me apetezca, ¿no estoy de vacaciones?) en un rango de 15 minutos. Si es entre las 8 y las 9, otra vez te puedes tirar unos 15-20 minutos de cola hasta que te asignan una mesa...  La zona del hall es también pequeña para el volumen de gente que nos movíamos por allí y parecía una estación de metro en hora punta...  Y las habitaciones: Dos cosas me sorprendieron. Una que el mini bar y la caja fuerte estuvieran bajo del lavabo del cuarto de baño (lo más lógico) y luego que el armario, enfrente del lavabo, no tuviera puertas, es decir dos estanterías y una barra para colgar las camisas y a correr... Tipo Ibis, vamos. Televisión pequeña y vieja. Sillas con falta de una mano de pintura, papel de las paredes empezando a soltarse...  Y así como las zonas comunes estaban impecables en cuanto a conservación y limpieza, las habitaciones no: Moqueta sucia, puertas desencajadas, y mucha pelusa bajo de las camas (mi hijo se encontró un juguete bajo de una de ellas).  Y cercanía al parque, pues lejos. Los unicos hoteles en los que vale la pena ir andando son el Disney y el New York, los otros están a por lo menos 20 minutos, por mucho que ponga en los folletos y en marzo, con el frío que hace y con el buen servicio de autobuses que hay cada 5 minutos no vale la pena. Así que no es ninguna ventaja la ubicación de este hotel.  Cosas buenas también tiene el hotel: La construcción es muy bonita, tipo colonial y las camas cómodas, pero de magia... muy poquita, hacerte una foto con Donald por la mañana, después de la correspondiente cola (más que en el Parque) o la tienda Disney (como las del Parque).  Yo no os lo recomiendo. Cuando vuelva a Disney, probablemente me quede en Paris en un hotel cerca de la estación de cercanías, que en media hora te lleva a la puerta del parque o en otro más pequeño si es en Disney (el Sequoia tenía muy buena pinta) pero en éste seguro que no.
