Tengo que reconocer que el mundo de Disney es Magia. Estuvismos, mi mujer, mis dos hijas, una de 19 y otra de 7 años, y yo en el Hotel Cheyenne del día 15 al 19 de Septiembre. Sobre el Hotel tengo que decir que está bastante bien, a excepción de dos cosillas que fueron resueltas inmediatamente por los amables empleados. Sobre la comida, tanto los desayunos como la comida o cena, excesiva. Es tipo self service y hay de todo, con lo que la gentes destroza mucha comida y es lo peor de este tipo de servicios. El personal, tanto del Hotel como del Parque, fuera de lo normal. La amabilidad es lo primordial y saber agradar. Referente al Parque, unicamente tengo que decir que he disfrutado como mi hija pequeña o más. También, nos dio tiempo a realizar una excursión a Paris. Yo que tengo un poco de tirria a los franceses, tengo que decir que muy amables y la ciudad preciosa. Decir que me arrepiento de no haber ido antes y se lo recomiendo a cualquier persona.
