Lo unico bueno que tiene este hotel es la atencion de la gente en la recepcion y que todos saben español para facilitarte las cosas y las camas grandes y comodas. Por lo demas,las habitaciones no las reforman desde los 80,los muebles rozados,desgastados y roidos.El baño con cortina da cosa hasta ducharse alli,todo muy  muy antiguo y teniendo en cuenta lo que pagas por el hotel me parce un timo. Los desayunos son muy flojos y escasos en variedad en estilo buffet,tienes la opcion de coger el desayuno americano y pagar 6€ mas. Tienen piscina para verano e invierno y autobuses gratuitos hast y desde el parque.
