Estuvimos hospedados en Marne-la Valle desde el 7 de sep hasta el 14 de sep 2009, tuvimos oportunidad de ir al parque cuatro días ya que ese era el fin del viaje, la pasamos muy bien, aunque debo admitir que las colas aunque se mueven rápido, son un poco largas, las más largas y tediosas son las que deben hacerse si se quiere tomar una foto a los niños con algunos de los personajes, por ejemplo para tomar una fota a mi niña con las princesas estuvimos en cola más de hora y media, bajo el sol!!!! y sólo se coloca una princesa que se turna con otra en un período de apróximadamente dos horas, si pusieran a tres o cuatro al mismo tiempo no se perdería tanto tiempo, además los adultos le quitan tiempo a los niños ya que a la hora de la foto, toman como mil a cada grupo familiar porque todos quieren con la princesa o con el personaje y se mete la hasta la abuelita!! (eso ya no es culpa del parque, pero deberían poner más personajes para agilizar!!) La comida, es comida rápida de parque y en cada esquina hay una tienda, las bebidas son caras, un tip es comprar el agua y los refrescos en las máquinas expendedoras ubicadas en la estación del metro Marne la Vallée/Chessy que está justo a la entrada del parque, el agua cuesta 1.70 y los refrescos 2.00, en el parque ambos cuestan 2.50, muy buena opción dentro del parque es tener a mano un programa donde se indica la hora de los shows principales, paradas y fotos con los personajes, además es muy útil utilizar la opción del fast pass si la atracción así lo permite ( aunque son pocas las que tienen esta opción, la atracción crush´s coasters que es muy solicitad por ser nueva no la tiene y las colas son bárbaras!!) ya que se ahorra tiempo, en fin mi niña de cinco años disfrutó muchiiiisimo de sus días en el parque, este es un parque para niños pequeños, ya hay varias atracciones que estoy segura están a punto de ser cerradas o remodeladas, como una proyección en 3D basada en la vieja película "querida encogí a los niños" llamada "querida encogí a la audiencia" o la del viaje en la nave de Stars Wars que estan un poco "viejitas" para impresionar a esta generación, un adolescente no encontrará muchas cosas que lo sorprendan, peros los niños menores de 10 y sus papás seguro disfrutaran mucho!!!
