He estado 4 dias en el hotel con mi mujer y dos ninos. La verdad es que el aspecto por fuera es muy bonito. Un vez dentro te encuentras una aglomeracion de gente increible para cualquier gestion aunque la atencion, una vez terminada la cola, es buena.  El tamano de la habitacion es muy pequeno y el aseo tambien. Los ascensores no dan abasto c a las horas punta. El restaurante buffet no esta mal y el cape cod no lo pudimos probar porque estaba cerrado en verano (???).  Lo de los personajes disney por las mananas es cierto, pero las colas para la foto son tremendas....  Las vistas a la parte del lago estan muy bien, aunque de los hoteles disney es el que esta mas alejado de la entrada del parque.  En definitiva es un hotel caro para lo que te ofrece. Probablemente si repito Disney, probare en otro de los hoteles mas cercanos a la entrada del parque o el que esta en la puerta del parque.
