El hotel está genial. Las habitaciones tienen una litera con 2 camas genial para los niños La ambientación es muy buena simulando un pueblo del Oeste. El restaurante está muy bien y pese a la aglomeración de gente, va bastante rápido. Una cosa muy buena es que en el bar dan bocadillos por si quieres cenar algo rápido y ligero... El personal como en todo el parque, estupendo. Está lejos del parque, pero el servicio de autobus funciona muy bien y esperas poco tiempo...mientras te haces la foto con Mickey o Goofy
