Hemos vuelto a ir en familia a este hotel y esta vez nos ha causado peor sensación que la anterior. Es cierto que había más ocupación y por tanto, la masificación no nos ayudó mucho, pero la verdad es que las habitaciones ya necesitan un repaso y el buffet del desayuno estaba muy masificado y demasiado industrializado. Solo bollería y algo de fiambres pero nada de fruta ni yogures...aunque ya sé que no se le puede pedir mucho más por el precio que se paga. El personal sí que sigue siendo igual de amable aunque para el check in nos debió tocar a un novato que nos tuvo casi 60 minutos!! y eso que nosotros ya era la tercera vez que íbamos al parque y nos sabíamos casi todo. La limpieza correcta pero tuvimos que pedir más toallas y jabón en recepción porque no reponían a diario. El bar se quedó sin bocadillos y pizzas más de un día con el consiguiente trastorno para la cena. El servicio de autobús al parque funciona muy bien y el check out fue también muy rápido. En cualquier caso, si viajas con niños no hay muchas más alternativas...pero nosotros creo que intentaremos probar otro.
