Estuvimos 4 noches durante el mes de Mayo, en una suite tinkerbell, no esta exactamente en la zona castle pero tienes todos derechos. Esta es la tercera vez que vamos a este hotel, nos gusta sobretodo por ubicación, esta tan cerca del parque, que sólo por eso nos merece la pena. Esta vez nos propusimos ir a la zona Castle por el tema del Vip fasspast y en ese sentido acertamos, es bastante cómodo y ahorras mucho tiempo, simplemente lo enseñas las veces que quieras y en las atracciones con fasspast te puede hartar de montar. El hotel en si, es normalito, la suite era bastante grande, el baño bastante antiguo, a la llegada les regalaron a las niñas unos peluches y unos amenities de blancanieves.  El check-in es rápido, puesto que en la zona castle no hay mucha gente y los desayunos muy cómodos, pero de escasa calidad.  La comodidad viene por el tema de las inmensas colas que había en el buffet de desayuno normal, intolerable para el que se aloja en el mejor hotel Disney y tiene que esperar media hora para entrar a desayunar. Menos mal que cogimos la zona castle y no teníamos que esperar, venían los mismo personajes Disney, etc.. La próxima vez que vuelva lo haré a esta zona, ya que por la diferencia de precio no merece la pena las esperas
