Nosotros estuvimos en Noviembre del 2006 en el Hotel Cheyenne, era la segunda ocasión que visitabamos este hotel. Esta claro que no es un hotel de lujo (si se quiere lujo, se paga el Disneyland o el New York) pero está estupendo. El resort está perfectamente ambientado en el Oeste, instalaciones, habitaciones, cafetería... Y las habitaciones cuentan con todo lo que se necesita para una estancia agradable, y sobre todo, lo que yo más valoro, LIMPIEZA. Lo que falla bastante es el desayuno, muy repetitivo, y con muchas colas para pagar, el café y el chocolate malísimo, pero también dentro del parque De todas maneras recomiendo totalmente el hotel Cheyenne, si vuelvo repetiré :) 
