Si tengo que dar una opiniòn sobre este hotel , no se si diria todo lo que quiero decir o me quedaria carto.El entorno priviligiado, Ciudad Patrimonio de la Umanidad y un 10 pior haber conservado su entorno( antiguo cortijo, que luego sorprende por dentro por su elegancia y comodidad) los nidos para las cigueñas en la entrada del hotel, sus lagos, y al fondo la ciudad de Caceres ( hay 1 ,5 kms al centro) completisimo spa, dcon camas de relax de agua, el personal muy amable y eficiente, las habitaciones muy amplias y no falta detalle, zapatillas, albornoz, complementos de eseo de calidad , los desayunos exquisitos y contundentes, la carta merece un elogio sobre todo para los que nos gusta movernos por distintas provincias y apreciar su gastronomia,y en este hotel tienen muy encuenta la riqueza de la gratronomia Extremeña, sin faltar exquisitos platos de gran eleboraciòn. La situaciòn es perfecta pues por autovia tenemos todo mano.Trujillo ,Parque Natural de Monfrague,Merida ,Malpartida,Alcantara y a un paso te Portugal. Y para los que tengan el privilegio de hospedarse en verano una piscina muy agradable. Calidad precio muy buena , y enimar a los viajeros a visitar lugares como este que apuestan por el turismo cultural y gastronomico. A tener en cuenta las obras de arte que hay en su interior( cuadros de distintos autores  españoles,) antigua capilla del cortijo etc.
