Nos alojamos en este hotel una noche de paso. Estuvimos en una habitación familiar muy bien equipada como la mayoría de los hoteles Tryp. Las literas para los niños estaban "vestidas" con motivos infantiles y con un pequeño detalle para los peques. La habitación es amplia con espacio suficiente para todos. El baño, resulta un poco más pequeño para una familia, pero para una estancia corta es más que suficiente. El bar y el restaurante está atendido por grandes profesionales. Cenamos y desayunamos allí y nos atendieron de maravilla. Todos los productos de calidad y el buffet del desayuno bien merce la pena. El checkin y check out fue rápido aunque no tan cordial como en otros hoteles de la cadena. Otro punto en contra que ya he sufrido en otros hoteles de la cadena es que no pongan una cuna en las habitaciones familiares argumentando que no hay espacio. La realidad es que sí que cabe la cuna en la habitación y evidentemente las familias preferimos perder algo de espacio en la habitación a tener que compartir una cama con un bebé, con todos los inconveniente y peligros que ello conlleva.
