Nos alojamos una noche en el pasado mes de Julio, a la vuelta de las vacaciones, lo reservamos por Internet, 60 euros la doble sin desayuno, pagamos 7 euros al dia de parking. Al llegar a recepción, la atención fué correcta, sólo eso, ni amabilidad, ni simpatía, tampoco tuvimos ningún problema. El hotel se ve practicamente nuevo , debe tener muy pocos años y está bien cuidado, en cuanto a la ubicación estas a diez minutos caminando del museo , del teatro romano, etcc.... La habitación correcta, no demasiado amplia, con moqueta, (algo que a mi personalmente no me gusta), pero estaba todo limpio , hay que recordar que estabamos en un hotel de cuatro estrellas,aire, minibar, etccc . El baño amplio, limpio , con productos, todo bien, sin problema.  En definitiva, una estancia en hotel correcta, en una ciudad encantadora y con multitud de lugares para visitar (historia en estado puro), me gusto el ambiente de sus calles comerciales, el Museo, el Teatro Romano, diferentes ruinas por el centro en especial el Templo de Zeus y otros similares por doquier, mucho turista. Mención especial para la función de Teatro Romano a las 23:00 horas , con estreno incluido de una obra de El Brujo, al aire libre una temperatura agradable de 24-25º, las estrellas, en fin marco incomparable , un lujo........salimos casi a las 02:00 horas, pero merece la pena disfrutar de algo tan especial e irrepetible.
