Hemos estado el pasado puente de Santiago en Cáceres y elegimos este hotel para pasar una noche. Viajamos un matrimonio con una de nuestras hijas (10 años) y nos alojamos en una habitación abuhardillada del último piso. Parce ser que todas las habitaciones para tres ocupantes están en la zona de buhardilla.  No hay vistas a la calle, por tener la ventana en la parte superior, pero si muy luminosa. La habitación es bastante amplia y cómoda para tres personas. El cuarto de baño está bien equipado y con un diseño moderno. Estando en una zona tan céntrica, no percibimos ningún ruido molesto en la habitación, no del exterior ni de dentro del hotel.  La limpieza del hotel es correcta. No hay la más mínima queja en este aspecto en lo que se refiere a las habitaciones o zonas comunes.  Las zonas comunes no son muy amplias. Pero se encuentran muy cuidadas en cuanto a la decoración, limpieza... Junto al ascensor, en la zona del hueco de la escalera (muy amplia y bonita, y supongo que respentando la original del edificio), tienen una librería con libros sobre la ciudad de Cáceres, la provincia y Extremadura. Este es un detalle que me gustó mucho.  El desayuno está bien con un excelente zumo natural y si se quiere unos huevos fritos o revueltos se pueden pedir. Y el café es café de verdad.  El hotel está ocupando un antiguo edificio del siglo XIX reformado para convertirse en hotel. Está situado en la misma Plaza Mayor, justo enfrente de una de las entradas a la ciudad monumental y de la oficina de información y turismo. Por tanto, su situación es difícilmente mejorable. Si se viaja en coche lo mejor es ir directamente al parking público (obispo Galarza) con el que tienen una acuerdo de tarifa especial y caminar 5 minutos al hotel, ya que la Plaza Mayor es zona peatonal.
