Desgraciadamente las segundas partes nunca son buenas. Hace 2 años visité este restaurante, y desgraciadamente a la vuelta del tiempo, el servicio y la comida dejan mucho que desear, empezando por las servilletas de papel y la falta de atencion del personal hacia los comensales, que dejaba mucho que desear, y acabando por la calidad de la comida que ha bajado mucho de nivel. Una pena,..... Muy mala relacion calidad-precio y poca variedad de carta. Ademas te intentan colocar sutilmente el vino colocandolo en la mesa antes de que tomes asiento lo cual me parece de muy mal gusto, por cierto los vinos muy caros y servidos en copas pequeñas como si fueran "chatos".
