El Hotel Montecastillo ha sido una gran sorpresa, para bien, una vez nos decidimos a reservar aún leyendo algunas críticas destructivas aquí depositadas. El hotel digamos que está a la altura de sus 5 estrellas aunque tiene detalles mejorables (si hubiera 4,5 estrellas este sería su categoría idónea). El servicio es excepcional, se nota que cuidan al cliente y le quieren hacer sentir en un hotel de tal categoría. El desayuno es simplemente impresionante; todos los días tienes una amplia variedad de bollos de toda clase, incluyendo donuts a diario, zumos de todo tipo (incluso zumo de naranja natural hemos tenido alguna mañana), todo tipo de embutidos y platos calientes, tostadas, yogures, patés, quesos... creo que no le falta nada. No comíamos en el hotel pero sí cenamos todas las noches y bueno, para ser la cena de un hotel de 5 estrellas hubo noches que era bastante pobre, aún así la calidad no faltaba nunca. Además, desayunar y cenar a diario al exterior, frente al lago del campo de golf, no tiene precio.  Las instalaciones son el plato fuerte del hotel. Es un resort diseñado para relajarte todo lo que quieras y más. Dispone de 2 piscinas exteriores con el agua a una temperatura muy agradable, piscinas para niños y un spa que engloba: sauna húmeda, sauna seca, gimnasio, piscina climatizada, jacuzzi y cabinas de tratamientos. También dispone de un tremendo campo de golf, dos campos de fútbol de cesped natural, pistas de padel... es imposible que te puedas aburrir en este hotel. El servicio de toallas es gratuito por lo que no hace falta cargar con ellas, sino que te las dan cuando las necesitas. Íbamos con idea de hacernos algún masaje o similar en el spa pero al final no lo hicimos... los precios, aún estando dentro de lo que se podría denominar como decente, estaban un poco caros (normal, es un hotel de 5 estrellas).  La ubicación es quizá otro punto que puede resultar débil para el hotel aunque para la extensión que tiene resulta casi imposible poder encuadrarlo en otro lugar dentro del casco urbano. Está al lado del circuito de velocidad de Jerez por lo que para llegar sólo hay que ir hasta la carretera que va a Arcos de la Frontera y tirar por la salida de &quot;circuito de velocidad&quot;.  En definitiva, repetiríamos sin dudarlo. A nosotros nos salió la estancia muy barata con media pensión, en pleno agosto y la calidad que nos hemos encontrado sin duda justifica nuestra alegría de haber venido al hotel. De una piscina a la otra, del jacuzzi a las saunas, desayunos increibles, tranquilidad máxima... es lo que buscábamos.  Como aspectos a mejorar:  - Las habitaciones están algo viejas, se nota en las paredes y el mobiliario. Las puertas se abren con llave (de las que tienen un llavero más grande que vuestra cabeza) y las televisiones son CRT. Para un hotel como este qué menos que las puertas se abrieran con un tarjeta como hacen ya la mayoría de hoteles, incluso de 3 estrellas.  Si la habitación hubiera estado a la altura estaríamos hablando de un hotelazo en toda regla.
