Acudimos un fin de semana a Jerez para un encuentro familiar y nos alojamos 9 personas, 3 habitaciones con dos adultos y un niño. Lo mas destacable de este hotel es el trato del personal sea el de recepcion, bar, y los mas destacables los del restaurante, no existio un "no" por respuesta a todo lo que pediamos, bien por los niños o caprichos propios. Siempre una sonrisa y un comentario gracioso para reir, un 10 por ellos.  El hotel si es verdad que no le vendria mal una reformilla pero nada que pueda haceros sentir incomodos. La habitacion muy correcta contodo lo necesario, minibar, secador, tv plasma, etc. Buena piscina, con el problema de siempre, las hamacas, pocas y reservadas. Aunque en honor de la verdad si no dejabas algo personal y solo la toalla, te la quitaba la socorrista para que la cogiera otra persona. toallas servidas por la socorrista en la piscina. El Spa gratuito es otra pasada, con tu circuito de piedras, aguas a chorro, jacuzzi y ducha fria, buena terapia antiextres, despues tu sauna caliente o frias o piscina climatizada. Otros servicios de pago. Contratamos la media pension la cual puedes utilizar bien en el almuerzo o en la cena, lo hicimos en la cena y buena sorpresa, es a la carta con platos muy sibaritas, muy recomendable la oferta con cena. El desayuno estilo bufet con todo lo necesario. Eche de menos alguna sala para juegos para los niños, ya que fuera de la piscina se aburrian un poco, tambien porque los fines de semana no habia actividades para ellos. El sabado por la noche hubo una boda, nos sirvio para amenizar la velada, cenaron y se marcharon no molestando a los clientes.
