Está ubicado en un bonito edificio de piedra a escasos dos minutos a pie de la Plaza Mayor de Cáceres. Es ideal para disfrutar de esta ciudad y su gastronomía sin necesidad de mover el coche.  Las habitaciones son amplias, acogedoras, y con una decoración muy cuidada.  Aunque no dispone de aparcamiento propio, ofrecen una tarifa especial en un aparcamiento público cercano.  El personal destaca por su amabilidad y simpatía, aún en los momentos de máxima afluencia de clientes.  El restaurante, aunque no es precisamente barato, es excelente y sirve deliciosas especialidades típicas extremeñas.  Recomendable 100%.
