El Hotel Barceló V Centenario, se encuentra ubicado en una tranquila urbanización, a pocos minutos en coche, del casco histórico de Cáceres. Hemos estado muy a gusto, en este hotel de cuatro estrellas. Las habitaciones muy amplias, están perfectamente equipadas, y bien decoradas, cama cómoda con nórdico, con varias almohadas, televisor de plasma de 32 pulgadas, minibar, (yo opino que tiene pocas bebidas), calefacción, etc, etc.., el cuarto de baño amplio, también, con bañera con mampara, bidet, water y dos lavabos, (yo lo encontré un poquito anticuado). A la llegada, tienes pocas amenités, en el baño, aunque tienes un cartelito, en dónde pone que si necesitas algún producto más, lo pidas, sin problema. En la bañera, hay gel dosificador. Nuestra habitación, la 223 estaba al final de un pasillo, con vistas a los jardines y a la psicina, por lo que la tranquilidad, ha sido absoluta, y el descanso, muy bueno. El hotel tiene parking, pero si quieres aparcar en la calle, puedes hacerlo sin problema, porque siempre hay sitio, dónde dejar el coche aparcado. La limpieza buena y el servicio, también. El personal de recepción, muy amable y eficaz. En recepción, encuentras folletos e información sobre la ciudad, al igual que dispones en el hall de periódicos y revistas gratuitos. Un hotel recomendable, con muy buena relación calidad-precio.
