En este hotel pasamos solo una noche. Nuestro vuelo llegó a Londres a las 12 de la noche y para descansar pasamos la noche para no tener que llegar a Londres a las 3 de la mañana...  Bueno, decir que es un hotel correcto y un buen lugar para pasar la noche. Es moderno, muy limpio y muy impersonal como la mayoría de los hoteles cercanos a los aeropuertos.  La habitación está bien. Pequeña como toda las de Londres, pero muy bien aprovechada y no te da sensación de agobio.  A favor decir que la limpieza es excelente y la cama es comodísima!!  Ahhhhh, lo mejor del hotel son los croisants del desayuno!!
