Hotel de estilo clásico americano, que goza de la mejor ubicación de la isla, al estar en una península las vistas son muy buenas en todo el hotel. Las habitaciones son muy grandes y las camas también siendo comodísimas. Todas las instalaciones son de calidad y muy amplias. Tiene tres restaurantes, el general, uno italiano y otro de frutos de mar. Por su localización permite el desplazamiento a pié a las zonas colindantes de restaurantes y ocio. El personal de servicio es atento. Sólo un punto negativo, el cuarto de baño de nuestra habitación, necesita ya se modernizado.
