Buena adaptación de este palacio a un hotel boutique. Por mi parte me parece un hotel bastante frio para lo que se espera de un hotel de este tipo.  El personal intenta estar a la altura pero se queda en el intento. Grandes posibilidades de futuro, en mi opinión faltan profesionales en la gerencia. Ojo, soy muy pijotero, el hotel es muy válido para disfrutar unos días en Jerez. Aquí plasmo una valoración personal insisto en que el hotel tiene grandes posibilidades y seguro que mejorara en el futuro
