Svolvaer es una ciudad no muy extensa, así que el hotel está a un paso de resturantes y de la terminal de los ferries a Bodo.  Se trata de un edificio bajo, de dos plantas, no muy grande, pero si cuidado. La habitación doble en la que nos alojamos tenia balcón y estaba decorada con un estilo moderno y funcional. Amplia y cómoda. Acceso a interne WiFi gratis, y si no viajais con portátil, en el hall hay un pc conectado a la red. Sólo le falló el baño, un poco justo, la verdad, asi como las amenities. El desayuno típico noruego, muy bueno ;)  Es un hotel del todo aconsejable, pero tened en cuenta que, como todo en Noruega, es bastante caro.
