Hemos estado una semana en una suite duplex en el piso 11. La habitación tiene dos tv y dos baños. La terraza es estupenda, las vistas maravillosas. El parking es inmenso y gratuito. Las zonas exteriores son maravillosas, la zona de solarium es inmensa, con cesped, da al mar y en lugar de tumbonas tiene los ya famosos Fat Boys, que son como unos colchones rellenos de corcho, comodísimos. Hay bastantes sombrillas, aunque a veces no son suficientes pero en general suele haber sitio. La piscina es la más larga que he visto en mi vida y está impecable. La zona de niños está muy bien, toda vallada, con una piscina pequeña y un barco pirata de toboganes con el suelo de goma, es fantástico. Además hay un miniclub con unas cuidadoras encantadoras y profesionales. Tiene una terraza enorme para comer o tomar algo, a la sombra. El desayuno del hotel es maravilloso y de muy buena calidad excepto el café, como en la mayoría de los hoteles. El personal, hay de todo, aunque en general bien. Tiene una tienda en la que venden periodicos, tabaco, regalos y está fenomenal de precio para comprar flotadores, cestos, toallas, etc. La clientela es de lo más variada aunque sobre todo franceses y marroquíes.  No le doy el máximo de valoración porque las habitaciones tardan años en hacerlas, son las 6 de la tarde y a veces todavía no la han hecho, aunque estés fuera de la habitación desde las 10 de la mañana. De todas formas, limpian muy bien y las camareras de piso son encantadoras. También tienen algo que corregir con urgencia: el suelo de la piscina infantil, está lleno de piedras que se sueltan y el dolor en los pies al pisar es francamente insoportable. Y la puerta de entrada al hotel es doble: la primera se abre automáticamente y la segunda a mano, o sea que cargado con equipaje es muy incómodo para entrar. Otro detalle es que dada la categoría y precio del hotel, deberían salir a recibir a los clientes en cuanto llegan en el vehículo para ver si necesitan ayuda con el equipaje, abrirles la puerta, etc. Es un gesto que no cuesta nada. Quitando a un portero joven que era encantador, a veces daba la sensación de que alguno de los otros estaba haciéndose el loco para ni siquiera abrir la puerta a los clientes. Volveré sin duda a este hotel en breve.
