Fuimos buscando un aparthotel con sus servicios habituales y nos hemos encontrado con una habitación twin con cocina y microhondas. Hemos estado alojados en Guadalajara en el aparthotel de la Av. del Ejercito , hemos pagado un precio muy similar y teniamos todos los servicios de un apartamento. (lavadora, cuchillos, tenedores, bateria de cocina, etc.) Al llegar solo nos dieron una sarten, 2 platos, cubiertos para dos y dos copas. En fin, nuestro plan se chafó ya que fuimos a gastar poco y al final terminamos comiendo fuera casi siempre. Como habitación en solo alojamiento no esta mal. La habitación es amplia y hay limpieza diaria. Esta en una urbanización rodeada de chalets. Mas tranquilo imposible. Está a 20-25 minutos en coche de BARCELONA (motivo por el cual lo escogimos) y en sus alrededores puedes encontrar varios centros comerciales ( a no más de 10 minutos ). PARKING GRATIS aunque la zona no conlleva dificultad de aparcamiento.
