En primer lugar la dirección es algo engañosa, ya que dicen que se encuentra en una avenida cuando no es así, se encuentra en la carretera dirección Madrid, fuera del casco urbano (aunque cerca de él).  Sólo nos alojamos una noche, pero fue suficiente para comprobar que no era lo que esperábamos. En mi opinión no es un hotel de cuatro estrellas, sino de tres como mucho. La habitación estaba decorada al estilo clásico, pero el baño estaba totalmente desfasado y necesitado de una reforma YA. La moqueta y las puertas eran muy viejas. El personal del hotel comparado con los hoteles de la misma categoría menos atento, aunque el trato fue correcto (lo justo). Lo positivo del hotel es la facilidad de aparcamiento gratuito y la zona de la piscina.
