Pasamos una noche para revisitar, los monumentos mas importantes de la maravillosa Mérida. Nunca desilusiona. En cuanto al hotel, la habitación pequeña y muy calurosa aún en el mes de abril y con una temperatura exterior no mayor de 24 grados durante el día. El aire acondicionado no funcionaba. Ruidosa. El cuarto de baño pequeño y con necesidad de renovación. La recepción fue agradable y con personal servicial. Para llegar al ascensor es necesario subir unas escaleras para volver a bajar otras, lo que plantea problemas con el equipaje o con niños pequeños. El desayuno en la cafeteria anexa, zumo, cafe y una barrita/tostada con mantequilla. El aparcamineto en una zona delante del hotel, al aire libre.
