He pasado tres noches allí y aunque el hotel es bonito, tiene muchos inconvenientes: 1) He ido con un bebe con carrito y el hotel tiene escaleras por todos sitios y es estrchísimo por lo que no recomiendo ir con niños. 2) Sospeché desde el primer día que aunque solicité cambiar las toallas por el sistema que hay en todos los hoteles (tirándolas al suelo) no lsa cambiaban. El segundo día marqué als dos toallas que solicité cambiar y nada más volver a la habitación pude comprobar que habian puesto las mismas. Las cogen del suelo, las ponen bien puestecitas y punto, Una guarrada. Pensé en liarla pero por deferencia a quien nos había invitado callé pero me prometí a mi misma que pondría criticas al respecto en todos sitios. 3) Para acceder al hotel tienes que hacerlo por una calle peatonal (a la que no llegas ni con GPS) y sólo puedes parar un momento para soltar las maletas y después tienes que llevar el coche al parking público concertado que está a cinco minutos andando rapidito así que no es nada cómodo. 4) El desayuno es bastante escaso. Los productos no son naturales. La bollería es de paquete. 5) He estado en decenas de hoteles por el mundo. Algunos muy lujosos y otros sencillos, pero todos resultaron ser limpios. Lo de las toallas es inadmisible.
