El hotel como dicen las críticas anteriores “tiene solera”, sus mas de cuarenta años se notan. La infraestructura es de muy buena calidad, buena construcción, buena distribución, habitaciones amplias, baños amplios con separación del bidet y water por medio de un muro. Las zonas nobles son espaciosas y luminosas. Pero se le notan los años, el parquet, las celosías de las terrazas, las tumbonas necesitan una puesta a punto. Es un hotel cómodo, urbano pero muy tranquilo, su piscina es como un oasis. La comida tanto del desayuno como del almuerzo es buena, aunque un poco cara, desayuno a 16 euros y almuerzo a la carta, con precio medio de 35 euros. El personal es muy correcto y amable. Nos alojamos un fin de semana y todos los días tanto al mediodía como la noche hubo celebraciones de bodas o fiestas en la piscina o salones del hotel, aunque no se como se las ingenian pero mi habitación estaba frente a la celebración y no oía ningún ruido. En definitiva no esta mal para un fin de semana o para una visita de negocios, su precio son 110 euros la noche con desayuno .
