Buscaba un hotel cercano al aeropuerto de Venecia para 2 días y me decidi por este tras leer las opiniones y recomendaciones de otros viajeros. Confirmar que es cierto todo lo que dicen, el hotel es super agradable la habitaciones amplias y muy bien decoradas, el desayuno maravilloso. Reservamos una habitación estandar y el estado de la misma erá perfecto cama matrimonial de 2x2, habitación y baño amplio, en fin perfecto. El unico pero es la ubicación, yo tenia coche de alquiler y podia desplazarme sin problema. Muy recomendable para personas que viajen por Italia en coche y quieran visitar Venecia
