Nos alojamos dos noches despues de hospedarnos en el Hotel Sana Lisboa en Lisboa (Muy recomendable), veniamos de recorrer varios hoteles de Portugal y la verdad es que nos apetecia llegar al Algarve para darnos un chapuzón en la playa y descansar, de Lisboa para arriba no hay quien se meta en el agua. El aspecto exterior del hotel es muy parecido a las clasicas moles de hoteles de cualquier punto costero. Hicimos un viaje largo desde Lisboa y llegamos sobre las 14,15 de la tarde (El Hotel indicaba como hora de recepcion las 14:00 horas), nos dijerón que las habitaciones no estaban preparadas para ocuparlas, esperamos un rato y durante unos 15 minutos veiamos que estaban entregando habitaciones a la gente que habia llegado posteriormente. Volvi a insistir y me dijerón como habia pedido una cama de matrimonio que no estaba lista a lo cúal le comente que según sus indicaciones la habitacion se debia de dejar a las 12:00 y que no entendia el retraso, al no haber respuesta decidimos dejar la maleta y marcharnos a la playa y comer algo. Sobre las 16:00 volvimos al hotel nos hacen esperar un rato y finalmente nos hacen el check in y el recepcionista nos pide disculpas por el retraso y en compensación nos daba un pase para el spa y que nos llevarian a la habitación una botella de vino. Por cierto la maleta no estaba en la habitación y tuve que bajar a buscarla a la recepción. A parte de este pequeño incidente que no hubiera tenido mayor transcendencia si el hotel que catalogado como un 5 estrellas y cobrado como tal parecia realmente de 3 y que la ultima remodelación sea de los años 60, más ejemplos, nos encontrarnos un melocotón podridó dentro del frigorifico, la cama crujia cuando te movias, el mobiliario para tirarlo, en fin, de pena. Lo del desayuno, !!Impresionante¡¡ tenian parte del buffett en el jardim, por cierto, la comida estaba llena de avispas, los que nos queriamos quedar en el jardin teniamos que entrar a coger las viandas al restaurante.  Y para arreglarlo se les olvido mandarlos la botella prometida, la verdad es que "peor imposible".
