En Jerez es uno de los restaurantes más afamados, así que como nos hospedamos en el hotel decidimos hacer una incursión para la cena. El restaurante en si es pequeño, pero fuimos pronto y casi no había nadie en sábado noche El servicio es de lujo e impecable. La carta, tanto de comida como de vinos, es corta pero exquisita. A destacar el steak tartar del chef, que te lo preparan justo delante. Es caro, unos 25 euros el plato, pero la preparación y el gusto es sensacional.Los postres también son elaborados y buenos. Es algo caro, pero vale la pena probarlo. Tal vez el restaurante es un poco impersonal porque queda a la entrada del hotel, justo en el hall y eso lo hace algo frío, pero la comida compensa con creces. Si vais a Jerez, diría que es de parada obligada si quereis quedar bien.
