Este hotel tiene mucho carácter y encanto, es un palacete de tres plantaas que está a medio minuto andando de la plaza mayor de Cáceres. En la planta baja tiene unas preciosas salas de estar, con muebles auténticos, espejos y tapices. La sala del desayuno está en la primera, más moderna, el desayuno es de buen nivel (aunque el tomate para el pan sea el envasado..). Las habitaciones están bastante bien, quizás un poco de techo bajo debido al hecho que el edificio tiene sus años, pero todo está bien cuidado a pesar de la antigüedad, y limpio. Desde las ventanas hay unas vistas un poco claustrofóbicas de la calle, pero a pesar de nuestros temores la zona no es ruidosa y se duerme bien. La única pega: no tiene ascensor. En definitiva, está muy bien el hotel para recorrer andando Cáceres y tener una referencia cerca del casco antiguo.
