Hotel grande, con amplias habitaciones, pero absolutamente anodino e impersonal. La ducha malísima, sin posibilidad de conseguir un punto de temperatura óptimo. El aire acondicionado no funcionaba, hacía fresco. En el pasillo y en las estancias comunes también hacía frío. El desayuno vulgar y la sala poco acogedora. El personal excelente y el servicio de habitaciones impecable, rápido y eficaz.. Es una pena que no cuiden esos detalles para conseguir que sea de verdad un hotel de 4 estrellas, porque no basta con que las habitaciones sean grandes, hay que conseguir que sean confortables. Creo que no lo recomendaría.
