El Tivoli Marina es un hotel muy bien ubicado junto a la Marina. El vestíbulo es precioso, y en cuanto llegamos un señor encantador nos vino a ayudar con las maletas. El personal es muy amable. Las habitaciones son espectaculares y con todo a punto, la nuestra daba a la Marina y era estupenda, con facilidades para café delicioso de Nespresso. La cama estupenda y la terraza enorme, con mesa y sillas, muy agradable. La zona de piscina es fantástica, con muchas tumbonas y cesped. El lugar de esparcimiento es inmenso, con palmeras, un bar con sillones, etc. La única pega es que había chicos jugando a la pelota junto a la piscina y eso resulta muy incómodo. El desayuno es fenomenal, con mucha variedad y calidad. El problema es que en algunos momentos se forma bastante cola y hay que esperar de pie para entrar. Ciertamente, es un hotel digno de ser recomendado, y despues de probar muchos hoteles en Vilamoura sin duda alguna es el mejor de la zona.
