Dormimos una noche de mediados de agosto de 2008.  Llegamos en bicicleta a primera hora de la tarde desde Aalborg, en un día duro de frio y lluvia.  Teníamos una reserva previa de dos días antes que llamamos por teléfono. Alquilamos una cabaña de madera para 5/6 personas, aunque nosotros sólo éramos dos. La cabaña estaba equipada con una cocina, una mesa grande, TV, terraza. Súper cómodo. El baño compartido estaba en el exterior, a unos 30 segundos caminando.  El camping estaba un poco apartado del centro del pueblo, pero disponía de una tienda/supermercado muy completa. Esa noche usamos la cocina para hacer la cena. Compramos comida en el súper y cocinamos a nuestro gusto.  El camping era muy grande, tenía una playa privada enorme, y multitud de juegos infantiles.  La gente de recepción eran todos muy simpáticos y atentos.  Calidad/precio mejor que los albergues de Dinamarca. Lástima que hacía frío y llovía...  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
