El enclave del Parador, así como el palacio donde se erige es una maravilla. Está situado en el corazón del casco antiguo y a pocos metros de las visitas principales de la ciudad. A diez minutos en taxi desde la estación de tren. Personal: correcto. Las habitaciones son muy, muy normalitas, carecen de encanto y son poco acogedoras.Y por último el baño necesita una reforma.  Cuando decides alojarte en un Parador vas buscando el disfrutar de una ciudad en un espacio único con una serie de detalles y condiciones, proporcionales al precio que pagas que no es el de un B&B, por eso mi estancia no ha sido del todo lo esperado.
