El Hotel Corinthia Marina forma parte de un resort junto con el hotel Sant Gorg, también de 5 estrellas pero mejor que el marina en todas sus instalaciones.   Lo bueno es que, estando hospedado en el Marina se tiene acceso a algunos servicios del St. Gorg como las piscinas o el Spa, y eso hacen que el Marina sea un hotel más completo.  Yo estuve en Semana Santa y utilizamos el Spa mucho más que las zonas exteriores de piscinas, pero estaban muy cuidadas y agradables; el spa está muy bien, y los jardines del hotel también.   Las habitaciones del Marina son amplias y están limpias, tienen una terracita y el baño está también bastante bien. El desayuno buffet bastante amplio. Una pega es que a menudo van grupos de italianos y son bastante ruidosos y llenan el spa, las tumbonas de la piscina... pero supongo que eso es inevitable en la mayoría de los hoteles de Malta.  En cuanto a la situación, está en un pueblo a unos 20 min. de La valletta en bus público, pero muy cerca de la zona de bares, restaurantes para turistas; igualmente en un pueblo al lado hay un intercambiador de autobuses (es una parada pero con 8 lineas, o asi) lo que te permite ir directo a varios sitios de la isla.
