Me decidí por este hotel porque tenía buena pinta y estaba muy céntrico, cosa que es muy cierta ya que está a pocos pasos de la Catedral, el Alcazar y la Plaza del Arenal, y eso es una de sus mayores ventajas.   Escogimos también una habitación normal en vez de una suite, que costaba 20 € más, y ahí es dónde comprendí que el porqué de las buenas críticas que vi en las opiniones antes de ir, ya que seguramente esas opiniones venían de gente que había estado alojada en suites y no en habitaciones estandard. Las habitaciones estandard además de estar en un segundo piso, al cual no llega el ascensor que sólo sube al primero (casualmente dónde están las suites), no están demasiado bien conservadas. Para colmo dan al patio del restaurante y por la noche puedes tener la mala suerte de que haya una orquesta tocando y es complicado dormir. En la publicidad del hotel ponía que todas las habitaciones tenían wifi gratuito pero ¡qué casualidad! que la mía era la única en la que no funcionaba, tampoco funcionaba muy bien el mando a distancia y nada de canales de Digital+. Tampoco hay zona de Spa como pone en la web para 2007, y la pequeña piscina, es realmente una pequeña piscina pero desmontable (un poco ridícula).   El desayuno bastante bien. El hotel en general es un 4* normalito.
