Estuvimos en este hotel dos noches durante un fin de semana. Vaya por delante que por nuestra profesión teniamos unos bonos de 2 noches gratis en cualquier Ibis del extrarradio de Paris, porque sino seguramente no nos hubiésemos alojado aquí.  El hotel está casi en la frontera entre Montrouge y Paris, cerca del peripherique. Los alrededores son barrios trabajadores muy tranquilos. A cinco minutos está la estación de Metro de Porte de Orleans, y en muy pocos minutos estás en el centro. Esto junto al hecho de que hay aparcamiento, y en la zona es relativamente facil aparcar, hace que sea una buena base.   El hotel en si, es uno más de la marca Ibis. Está un poco desgastado, pero la habitación era bastante amplia y estaba limpia. El desayuno, tipo buffet, bastante aceptable. El mismo recinto recinto sirve de bar para los clientes hasta la hora de irse a dormir.  Puede ser una opción interesante para aquellos que no encuentren nada bien de precio en una zona más céntrica de Paris.
