Todos los años en diciembre mi pareja y yo hacemos una escapada al pirineo aragones a la nieve. Llevamos ya un par de años y seguramente repitamos este año también. Es un hotel moderno de reciente construcción, con servicios de spa, con unas habitaciones majas. Los desayunos están bastante bien con una comida elaborada al instante (huevos,bacon..)y una reposteria muy rica. Los zumos de fruta naturales están muy bien también. El restaurante no lo conocemos pero tiene bastante buena pinta también. El único fallo es su ubicación ya que esta en la entrada del pueblo y hay que andar un poco hasta el centro de Jaca. El precio es bastante asequible , unos 60€ el alojamiento por noche y en general es un hotel muy recomendable.
