Es la segunda vez que estamos, la primera como pareja, ahora 2 familias de 4 miembros. Las habitaciones cuadruples amplisimas y con comodidades de hoteles de mas estrellas. Tuvimos un problema con el aire acondicionado y nos cambiaron instantaneamente a una nueva habitacion. No merece la pena pagar mas por otro hotel en Caceres, tanto por calidad como por ubicacion este es el mejor Hotel si quieres visitar la ciudad y a un precio mas que razonable. La unica pega que el buffet de desayuno se queda muy pequeño cuando hay muchas personas alojadas en el hotel
