Ibamos de camino hacia Portugal y decidimos hacer nuestra primera parada en Merida... nos llamo la atencion la ubicación de este Parador(en pleno centro historico de la Ciudad) y su historia (antiguo convento).Pasamos solo una noche pero suficiente... nos encantó el edificio,el patio (antiguo claustro con precioso pozo..) ,el jardín...pero las habitaciones dejan mucho que desear...algo descuidadas en su limpieza y con muebles tirando a viejos,no antiguos...el baño reformado chapuceramente con tapajuntas blanco y alguna que otra chapucilla en la bañera y en la griferia...no creo que corresponda a un 4 estrellas...sobre la piscina...mas bien una fuente...
