estuve en este hotel en septiembre una semana con unas amigas. la habitaci칩n (triple) era enorme. aunque los colchones dejaban algo que desear y el ba침o era algo peque침o. es cierto que queda en el centro de la zona de fiesta, con lo que eso conlleva a la hora de los ruidos por la noche. si duermes mal este hotel no te lo recomiendo. pero en cuanto a situaci칩n general es muy buena. queda en el centro de paceville. tiene dos paradas de autobuses a 2 minutos del hotel, ademas de muchisimos restaurantes y bares enfrente del hotel. para salir de fiesta no tienes que subir mas que unas escaleras, esta en plena fiesta, y esta dentro de un centro comercial, por lo que para comprar tambien esta muy bien. en cuanto al personal del hotel, las recepcionistas bastante amables, pero hablaban solo ingles, y las de la limpieza un poco bordes. si vas a este hotel ten muy claro donde vas, si buscas situacion y precio perfecto, si no busca otro!
