El hotel no está mal en sí mismo, El precio que pagamos (115€ en media pension por día) fue muy bueno. El tema es que llegamos allí y las piscinas estaban cerradas por obras y nadie nos había avisado, ni el mayorista ni en recepción al llegar, donde nos atendió una señorita un poco desagradable, que ni nos informó de los horarios de desayuno ni nada de nada.  Era Semana Santa y contábamos con utilizar las piscinas, que estaban en obras y con todo lleno de polvo y ruido. La zona de solarium, que es preciosa, grande y llena de árboles, estaba abandonada y sin arreglar.  La habitación estaba bien, y tenía una terraza estupenda. El problema es que tenemos un bebé y nos pusieron una cuna tan vieja y torcida que hubo que poner unas mantas debajo para enderezarla. Esto no fueron capaces de arreglarlo en las cuatro noches que nos alojamos allí, a pesar de nuestras quejas. El desayuno estaba bien, pero había que hacer largas cola para entrar. Unos días despues y ante las quejas de los clientes, abrieron un anexo, con lo que se arregló el problema en parte. Ante estos contratiempos, hablamos con el director, que nos pidió disculpas por los problemas que habíamos tenido y se puso a nuestra disposición. Creo que ha sido mala suerte por nuestra parte. En otra circunstancia, el hotel nos habría parecido bastante mejor .
