He pasado 4 noches en este hotel, en agosto, es una época en la cual los establecimientos de esta zona están carísimos, y este hotel ofrece una calidad precio interesante, ubicado al lado de la una nacional, esto supone algo de ruido en las habitaciones, las que están cercanas a la recepción y mirando al jardin son las mejores. El desayuno correcto, si tienes la tarjeta MAS de cliente Melia, es lo mejor porque sino es un poco caro 10€+IVa. Te preparan al momento platos calientes, típicos de desayuno. Hay un parking estupendo para dejar el coche sin problemas. Hay paradas de autobus muy cerca para ir a Irún, pero lo mejor es moverse en coche. Es un hotel que para hacer escapadas a San Sebastián y sus alrededores o Las Landas (Francia) es estupendo. En recepción son muy amables.
