Hostal de un pueblo pequeño, por lo tanto ningún lujo. Está en buen sitio y tiene todo lo básico para estar cómodo, aunque se podrían revisar muchos detalles que harían la estancia más confortable. Estuvimos en un pequeño apartamento de dos habitaciones, con aire acondicionado y una magnífica terraza a la que le falta un toldo o una sombrilla. En el apartamento hay muchas cosas viejas: el sofa cama del salón, los enseres de la cocina...no hay lamparas de lectura en las mesitas de noche ni en el salón, las almohadas no son individuales en las camas de matrimonio. En fin, se perdona todo por el buen trato recibido y por el cariño y la cooperación que demuestran. No sirven desayunos pero justo enfrente hay un hotel-restaurante con buena cocina y buenos precios. El pueblo es muy bonito y la "garganta" estupenda para darse un chapuzón y tomar el sol. El Monasterio de Yuste está a un paso.
