Pues nada, otro hotel español de cinco estrellas completamente sobrevalorado. La ubicación es sensacional, así como la fachada del edificio, pero no creo que nada de esto sea mérito de los propietarios. La habitación es de un tamaño correcto, pero la decoración es cutre, especialmente en el baño. El servicio es correcto aunque de un hotel de máxima categoria hay que esperar un poco mas de atención por parte del personal. El restaurante, siguiendo la moda de la época, promete en apariencia mucho mas de lo que ofrece cuando llega la comida. Eso sí, los precios son los que se corresponden con un hotel de lujo, un restaurante de lujo y un servicio de lugo, el problema es que nosotros no encontramos ningunas de esas tres cosas. Puede que por fuera parezca un hotel de 5 estrellas pero por dentro apenas merece las 4.
