La ubicacion mas que buena, en pleno centro de Caceres, el hotel bonito y adecuado a lo que se esperaba pero las habitaciones no se corresponden para nada la entidad del hotel y el precio de la habitacion. Dando por hecho que no es facil tener ventanas en un hotel medieval lo mas molesto fue el escaso o nulo aislamiento de las tuberias de desagüe y eso por la noche intentanto dormir es algo desagradable pues te despiertas cada vez que el vecino se levanta al baño. Desconozco si solo es en la habitacion en la que nos alojamos pero aun así inaceptable.
