Hace mucho tiempo que no comia en un restaurante Viena. De pequeño solía comer en el de Granollers y tenía un recuerdo estupendo de sus deliciosos frankfurts. Hoy he comido en el Viena de la Plaza Sant Roc de Sabadell. Que decepción!!!! Que malo!! Que pena... :-( El frankfurt que me he tomado era de PLÀSTICO, horrible!! Las patatas eran muy, pero que muy, muy malas.  ¿Que está ocurriendo? ¿No estamos conformando con la mediocridad? ¿La mediocridad forma parte de nuestra cultura? Que lástima.  Cuando he pedido "unas patatas", me he dado cuenta al cobrarme, que me han adjudicado una "patatas grandes" cunado había dos opciones, "grandes" y "pequeñas", pero nadie me ha dicho nada, y directamente me las han "colocado" grandes. Me he quejado, y de muy mals maneras me han dicho que "es la política de la casa". He salido del establecimiento muy esfadado, decepcionado, y además ahora tengo ardor de estómago porque creo que el frankfurt me ha sentado mal. No lo recomiendo. Horrible. Nunca más. :-(