En Jerez hay muchos hoteles buenos y preparados, pero me decidí por este por el ajustado precio de las habitaciones sin incluir desayuno.El hotel no defrauda porque es moderno, sus habitaciones son de diseño y los servicios impecables. Igual es un poco impersonal por lo espacioso, que no grande, que es. Para empezar, las habitaciones disponen todas ellas de balcón exterior que, para los fumadores, es ideal. Tiene una pisicina enorme aunque el único inconveniente es que el agua está fría y, si se viaja con niños, es quizás un poco honda. Las habitaciones en si son impecables. Diseño perfecto, ducha de hidromasaje, todos los enseres necesarios, buena televisión y gran minibar. A destacar también el restaurante Abaco del hotel. De mucha calidad y precios correctos. Probamos el famoso steak tartar del chef y no defraudó. Corta, pero excelente carta de vinos y una atención perfecta. La ubicación del hotel también es buena. Muy cerca de todas las salidas de la ciudad y a dos pasos del centro. Tiene al lado la real escuela de jinetes, que es de obligada visita. Para los que buscan fiesta nocturna, también es un placer porque justo al cruzar la calle se encuentran cinco o seis lugares de moda con muy buen ambiente. Un hotel para repetir sin lugar a dudas.
