El hotel está situados en plena zona comercial de Sabadell. La tarifa de la habitación es muy económica si sólo contratas alojamiento (49 euros), el desayuno son 13 euros por persona, pero hay muchos sitios cerca donde desayunar en una terracita mucho más económico. El trato bueno. Las habitaciones amplias, con mobiliario básico y baño amplio. Quizás un poco descuidado, pero no sucio. Los colchones un poco durosa mi gusto que estoy acostumbrada a los de viscolástico. Creo que es una buena opción como hotel de paso.
