El hotel no está mal, aunque tampoco lo considero un tres estrellas. Muy limpio, aunque un poco ruidoso, se escucha cada vez que el de al lado se ducha o tira de la cisterna, parece que los tabiques no son muy anchos. El desayuno que lo teníamos incluído es tipo continental, es decir, café, tostadas y un zumo. El personal de recepción muy amable, el del bar, no tanto. Lo bueno es que tiene piscina, y el parking es gratuito, además el centro no queda muy lejos, a unos 10 min. andando. Si que recomendaría el hotel a un amigo, aunque diciéndole que no esperara nada lujoso
