"Gracias" a los controladores de los mercadillos alemanes terminamos en la monumental Cáceres en el pasado puente de la Constitución. Con las maletas ya hechas no nos ibamos a quedar en casa y pusimos rumbo al sur (desde Asturias). Costó conseguir hotel, pues de un día para otro en un puente como este, en una ciudad patromonio de la Humanidad..... lo dicho, fue complicado. Los hoteles más céntricos no tenían habitaciones (1 doble y una triple) y finalmente encontramos acomodo en este nuevo y gran hotel V Centenario. Hay que decir que dada la cantidad de gente que había en la ciudad durante el puente casi que mejor, pues se encuentra en una zona muy tranquila y, aunque haya que usar el coche para llegar al centro, su buena ubicación hace que no se tarde más de 5/10 minutos. Respecto al hotel decir que todo en él es amplio, cómodo y muy limpio. Habitaciones amplias, una con balcón, y bien insonorizadas. Ejemplo de amplitud es que en la habitación triple (doble + supletoria) permitía colocar la supletoria entre una pared y la mesita sin necesidad de desplazar la cama matrimonial. En la planta baja hay una animada cafetería, situada a la derecha de la recepción y de los ascensores muy útil para tomarte un tentempié después de un día de caminata por la ciudad. El desayuno abundante y variado: caliente, embutidos, bollería, cereales, zumo natural, quesos, café nespresso, en definitiva, muy completo. El hotel dispone de garage de pago a buen precio, lo cual es recomendable para no tener que andar buscando plaza en la calle o esperando a que alguna quede libre.
