Estuve ojeando este hotel a través de su página web y la verdad es que me cree unas expectativas que luego no han sido así. Lo escogí para celebrar mi aniversario de bodas porque tenían una oferta en su web donde ofrecían una suite al precio de junior suite, cosa que luego no cumplen teniendo disponibilidad de las mismas. Lo que verdaderamente me ha molestado es que cuando fuí a la recepcion a protestar, la persona que me atendió intentó tomarme por tonto diciendome que la habitación que nos había dado era una suite, cuando yo había visto todas las habitaciones por su web y la que nos dieron no era una suite, sino una junior (habitación nº 3). Al día siguiente me dí cuenta que la razón era que iban a grabar de una televisión local en el hotel para promocionarlo y grabarían en dichas habitaciones. Mi malestar es porque sí me lo hubieran dicho lo hubiese entendido perfectamente, pero que me quisiera tomar por tonto diciendo que la habitación era una suite cuando sabía perfectamente que no lo era es lo que no me ha gustado. La verdad es que la habitación no estaba mal, pero la limpieza era muy normalita, bastante polvo, insectos muertos por el suelo del baño, etc... Del trato del resto del personal no tengo quejas, aunque la verdad que para ser un hotel con tan sólo 12 habitaciones no son lo atentos que deberían ser... he estado en hoteles con más de 100 habitaciones que te atienden mejor la verdad... y para encontrar a alguien tienes que estar continuamente buscandolo en la recepción porque no hay nadie que te atienda ni en el bar... Como aspecto positivo decir que es un sitio muy tranquilo, porque está bastante apartado, así que es un sitio ideal para relajarse, eso sí para todo hay que coger coche porque está en medio de la nada... Yo no vuelvo a repetir, porque creo que la atención al cliente debería mejorar muchísimo.
