Estuve con mi pareja la última quincena de Noviembre y voy a enumerar brevemente mi opinión de este complejo: Habitaciones, no hay cama de matrimonio, bastante decentes, el agua de la ducha sale hirviendo, la caliente claro,la TV, cavernícola, va con monedas, mejor sería pagar fianza, se necesita una renovación de toallas, muy usadas aunque limpias, pocas perchas en los armarios y no hay aire acondicionado por lo que supongoque el que vaya en agosto, que se lleve el abanico. Piscina, muy normal, sales del bungalow, dos pasos y ....al agua. Comida, muy decente, en 7 días no repetimos ninguna, por cierto el pan buenísimo. Horarios, el de la comida(13 a 15) y el desayuno (6 a 9), normales, pero el de la cena (de 18h a 21h), demasiado pronto, muy inglés y alemán (¡quien puede cenar a las 6 de la tarde?) Bebidas, como en todos los TI, malas, a excepción de la cerveza, SAN MIGUEL, muy rica. El que vaya que alquile coche (21 € diarios) pues la playa no está cerca y la temperatura que tuvimos , de 28 a 32 grados , de lujo. Para el que se quiera gastar poco, lo recomiendo.
