Con la alegría de inaugurar un hotel, fuimos mi familia y yo al Baobab (meloneras, gran canaria).  Era el primer día para el hotel, y pensé que tendrían algún detalle por la nueva apertura, además de ser un hotel enorme y presumiendo de 5 estrellas. Ilusa de mí, pensé que pondrían detalles en el comedor, en las habitaciones, algo para los niños, ... en fin, la realidad es que fue un cúmulo de despropósitos. Empiezo: - En la recepción tenías que estar de pie, los sillones estaban sin su funda-cojín para sentarse, es decir, sólo con la madera y podías ver los tornillos, grapas, ...etc que contenían. Fue por la noche cuando se dignaron a cubrirlos y sólo los de la parte de alante, los de atrás y los de los lados, cuando nos fuimos 4 días después seguían igual. - En las habitaciones, otro desastre, pedí dos cunas cuando en junio hice las reservas y me las trajeron a las 7 de la tarde. Al entrar en la habitación vimos la lámpara de la pared junto a la cama, que estaba en la mesa de noche, como que se cayó y nadie vino a repararla. Los roperos estaban cubiertos por una línea de madera que se supone que va pegada, digo &quot;se supone&quot; porque en ninguna de las dos habitaciones que cogimos estaban las tiras bien pegadas. La mesa blanca de saloncito que había estaba rota por un lado, como que le habían dado un buen golpe y la dejaron así mismo sin reparar. La televisión, ellos presumen que es un plasma enorme (y es verdad), no funcionaba, es decir, estuvimos 4 días con niños incluídos sin poder ver la tele, y eso era en todo el hotel, no sólo en nuestras habitaciones. Los artículos de baño, es decir, gel, champú, etc de una roñería tremenda, ponían uno por cabeza que casi no daba para empezar, no había peine, ni hojillas de afeitar, ni kleenex (estamos hablando de un cinco estrellas). . El hotel incompleto, había una parte que no te dejaban pasar por no estar acondicionado, pero la parte que sí estaba para el público, estaba con muchísimas carencias, por ejemplo: -En muchos de los pasillos, no había luz, gracias que llevamos una linterna, porque más de una vez nos hizo falta. -Algunos de los rodapiés estaban caídos en el suelo. -En algunos pasillos no había lámparas de techo, ni luces, en su lugar, cables sueltos a la altura de la cabeza, yo que no soy muy alta, tenía que esquivarlos con cuidado por miedo de que hubiera corriente. -Para la inauguración, no preparan ningún espectáculo de noche, en el hotel de enfrente (de 4 estrellas), espectáculos preciosos, en éste de cinco e inaugurándolo no traen a nadie, salvo un grupo cantando las cuatro noches que estuvimos allí, todos los días el mismo repertorio, a mí me gustaba, pero a quien no... se lo tenía que tragar igual.    La comida mención aparte, llegamos al medio día a almorzar a las13.30h. y eran las 15.30h. y todavía no nos habían traido nada, sólo las bebidas. Salimos de allí casi a las cinco de la tarde para comer de nuevo a las siete. En fin, hay que verse allí esperando, un montón de camareros y gente no éramos tantos, además la comida (pedimos menú del día) ya estaba echa, tan sólo había que servirla, pero no se aclaraban. La comida por la noche era buffet, es decir, tú misma te servías lo que querías, pero había muy poca variedad, yo que soy vegetariana pasé más hambre que otra cosa, no había pizzas, ni pasta, muy poca variedad de carne y de pescado. No había variedad ni en la cena ni en el desayuno. Todo bastante escaso, los sobres de manzanilla y de cacao en el desayuno lo tenías que pedir a los camareros, con la tardanza que ello conlleva. También el agua, el café y la leche, se pueden imaginar que nos daban las tantas en las comidas.  Tengo que decir, que el personal ponía muchas horas de trabajo y voluntad, todos muy educados, uniformados, sonrientes, amables, pero no están ninguno de ellos a la altura de un cinco estrellas, les falta trabajo, rodamiento, que por supuesto ya lo cogerán con el tiempo, pero para ello y con tantas carencias desde el primer día, tendrían que poner precios acordes, porque nosotros pagamos el hotel como un cinco estrellas lujo y nada que ver con la realidad.  No había un parque para los niños, ni atracciones, ni un local acondicionado para ellos, en fin, los niños como ostras, muchas de las piscinas que anuncian en su página web no están preparadas, tan sólo dos. Lo que ofertan en la página web y lo que es la realidad no existe. Tienen que trabajar mucho, esmerarse más y no abrir tan pronto porque el hotel está a medio hacer. Cuando nos fuimos, el hotel medio vacío, nos hacen abandonar la habitación a las 12, y eso que pedimos quedarnos un poco más y ni esa deferencia tuvieron, en fin, salimos muy descontentos, con mal sabor de boca y sin ganas de repetir experiencia ni en un hotel recién inaugurado ni en ese, porque no pensamos volver. Ah! tampoco tienen parking, a pagar el del centro comercial de al lado, un hotel tan grande, para tanta gente, un cinco estrellas y sin parking.
