Hemos estado con nuestra hija pequeña en este hotel de Meloneras y todo ha ido perfecto (menos el tiempo, que fue horrible, pero eso no es culpa del hotel). Nos alojamos en una de las suites (que están en las villas mas cercanas al paseo, en cada villa hay 8 suites, 4 en cada planta). Pedimos al hotel unos dias antes que se nos asignara una suite en planta baja (viajamos con carrito de bebé), que no estuviera cerca de la piscina pero sí cerca del edificio principal (para no caminar mucho al restaurante). Como siempre el servicio de RIU fue excelente tanto a la llegada como durante la estancia.   La habitacion era muy amplia, con salon independiente (lo que nos daba mayor holgura de movimientos cuando viajas con un bebé que se acuesta pronto). Tanto la habitación como las zonas comunes estaban muy limpias y bien cuidadas.  Las piscinas (tiene 2) son amplias y no había problemas de hamacas, si bien es verdad que estuvo casi todo el tiempo lloviendo y practicamente nadie la usaba.  Las comidas (media pensión) tambien fueron muy buenas. Desayunos con zumos naturales y cenas con la opción de plato principal servido en mesa (yo elegí siempre esa opción y acerté).  La ubicación también es inmejorable, con acceso directo al paseo de Melorneras, muy cerca del faro y del Boulevard.  100% recomendable.
