Hoy mismo hemos vueltomi novio y yo de pasar una semana en el Dunas Esplendido.  En primer lugar indicar que, en general, el hotel nos ha gustado, nunca habíamos ido a ningún budgalow y nos hemos quedado contentos. LAs instalaciones, aunque no son nuevos los budgalow, están muy cuidados, tienen una terracita que por las noches se está de lujo y luego un salón independiente (con cocina incluida) y el dormitorio. Además teníamos una terracitainterior con u tendedor ideal para colocar toallas y bañadores mojados. Sin grandes lujos pero muy acojedor, la única pega que le pondría a la habitación es uqe el baño no contaba con secador de pelo. En cuanto al servicio de habitaciones fue correcto pero hay que tener en cuenta que ni los jueves y los domingos hay servicio de habitaciones, por lo que esos días toca al cliente arreglarse la habitación. Las instalaciones (piscina, bar, terrazas) muy chulas, únicamente algún problema al intentar cojer hamacas ya que casi todas estaban ocupadas, por de demás, había mucha animación y actividades (paintball, watepolo para chicos, música durante todo el día, y por las noches un hombre con organillo, otro espectáculo de serpientes, etc). El trato en recepción muy agradeble y correcto, únicamente que te hacían esperar un poco ya que al estar una persona sola en recepción se solía montar mucha cola. Importante, en el hotel había posibilidad de contratar coche para recorrer la isla (113 euros por tres días en ford focus y seguro a todo riesgo). En cuanto al régimen de estancia nosotros llevabamos todo incluido, consistente en poder coger bebidas (no todas las bebidas alcoholicas estaban incluidas) durante todo el día y hamburguesas, sadwich y salchichas y patatas de 13 a 15 horas (la misma hor que la comida). En cuando al buffett, había comidas para elegir (pasta, ensaladas, arroces, carne, pescado, fruta) pero de las semana que hemos estado se ha repetido continuamente la comida, he estado en buffett mejores aunque no se puede decir que estuviera mal, la comida era rica y estaba muy bien hecha, incluso había plancha en el momento donde hacían un pescado rico. La playa estaba a 1km de la playa bajand por un camino peatonal, si no daba el sol el camino era muy agradable, pero con el sol... costaba más. Aún así había autobuses a la playa todas las mañanas (por las tardes no). La palaya muy grande con arena blanca finita cerca de las dunas de maspalomas y del Faro. No incluyo fotos porque en otras opiniones han incluido fotos muy chulas y sería repetir más de lo mismo.  En general hemos quedado contentos con este hotel salvo algún que otro matiz concreto (por cierto si pedís picnic para las excursiones tener en cuenta que el picnic sustituye al desayuno y no a la comida por lo que es bastante escaso: un sadwchic jamon y queso, dos napolitanas pequeñas, una manzana y una pera y sin agua).
