Este hotel tiene algunos puntos que todo el mundo debería saber antes de ir:   el primero y mas grave de todos es que NO tiene aparcamiento (un 5* sin aparcamiento) por lo tanto si pensais alquilar un coche pensar tambien en que la media para aparcar cerca, es de una hora dando vueltas, ya que el hotel esta pegado a la playa.  Otra pega importante es que para salir a la playa tienes que ir por una punta del hotel y para ir a la piscina tienes que entrar dentro, pasar la recepción y salir a la piscina. Esta ultima es enana y está lleeeena de niños. Si os gusta una buena piscina, este no es vuestro hotel. La zona es demasiado tranquila y el check in es a partir de las 14:00 aunque nadie te lo avise en la reserva. A su favor tiene una playa genial y un buen bufett.
