Haré una crítica objetiva. Lo que viene a continuación es simplemente la realidad. El hotel y los empleados se merecen un 10 porque se trata del mejor hotel de las islas canarias y uno de los mejores del mundo de playa.  Se trata de un hotel pequeño, con un servicio personalizado, donde pensarás que estás en el paraíso. Desde el primer momento en que te recogen en el aeropuerto con un cochazo, luego entras en recepción y te ofrecen una copa de bienvenida. A nosotros nos ofrecieron el Pazo de Señoráns, un excelente albariño. Asimismo, cada día recibíamos como cortesía una botella de agua, un periódico y una cesta de fruta. Por otro lado, la habitación es espectacular, con un diseño precioso, y la nuestra con vistas a un jardín precioso. Era realmente gratificante dormir con la puerta del jardín abierta, no había ni un ruido y entraba una brisa estupenda. Cada día arreglan la habitación dos veces, una por la mañana y otra por la noche y todos los productos de aseo son de la marca Occitane y Bulgari. Para nada son rácanos con los productos, te ponen todos los que tú necesites. El desayuno es estupendo, con un show coking y un montón de mermeladas, jamón ibérico, fruta variada...  Y la cena, qué os voy a contar, lo mejor de todo, comida gourmet todas las noches con un servicio excelente. La piscina es de cuento, y tiene un pequeño gimnasio. Os lo recomiendo 100% Tanto que vamos a volver en un mes. Es preferible este hotel por el dinero que pagáis que uno de cinco estrellas del caribe... no hay color por el trato que recibiréis...
