Si valoramos el hotel sin personas, no hay duda: merece 5*. El esfuerzo ha sido enorme, el resultado espectacular, todo 100% africano, una experiencia magnífica; algunos detalles de construcción erróneos, pero hasta cierto punto es lógico. El único gran fallo: no tiene aparcamiento, te tienes que buscar la vida o aparcar en el parking de pago y venir caminando.  Pero si metemos el servicio, la calificación baja radicalmente. Lento en el check in, lento en la entrega de maletas en la habitación (más de una hora), pasotas en las quejas; voluntarioso, pero malo en general. Muy, muy flojo servicio y puesta en operaciones, de lo peor que he visto.  Comimos en uno de los restaurantes africanos del hotel realmente bien (50€ por persona)  El desayuno es mediocre, mala calidad, muchas colas, casi toda la bollería de paquete, muchos hoteles de 3 estrellas tienen un desayuno más digno.
