Hemos estado dos parejas de adultos desde el 9 al 16 de octubre de 2009. Nuestra opinión sobre el hotel supera el 8 de 10. El personal muy atento; las instalaciones bien; la limpieza muy bien; los animales, volando; la comida bastante bien con lo que se da por ahí en 4 estrellas, hasta se dejaban aconsejar con los entrecots de buey; la bebida del todo incluido bien, sin más. Las habitaciones bastante bien, por no decir muy bien para ir en pareja. Los alrededores perfectos para andar un poco, que viene bien. Hasta los alemanes eran simpáticos. Los de animación, perfectos. No digo nombres, pero que muy bien. En recepción, Marcos, Fran, etc, en su sitio. Sin más. Atentos a no pedir más. Camareros/as, pero que muy bien. Profesionales. Nos salimos del 4 estrellas y nos encontramos con la misma atención del personal. O sea, muy bien. Encantados. Hasta los hijos de los demás nos molestaron solamente un poco. Malo: hay alguna empleada algo arisca. Se le ve en la cara. La bebida del todo incluido, bien, pero tiene mucho margen de mejora. La comida, bastante bien, pero que calculen la cantidad, para que no se vea la misma otros días de forma diferente. En resumen, volveremos seguro. Saludos a los nombrados, y a Mary y a Mederos.
