Hotel que imita el pueblo canario de Agüimes, situado en Costa Meloneras, ideal para pasar una semana tranquila y romper con la rutina de la vida diaria. Nos ha gustado sobre todo sus comodidades y las atenciones exquisitas de todo el personal, en ocasiones por encima de lo que nosotros demandábamos. La habitación es muy amplia, la más amplia en la que hemos estado, con cuarto de baño subdivido en dos partes: wc y lavabo doble bañera y plato de ducha ; después existe un vestidor donde está la caja fuerte y por ultimo la habitación en sí con las dos camas juntas y un pequeño saloncito, así como la terraza. El buffet tiene productos de muy buena calidad a diario, aunque en los últimos días d estancia puede llegar a hacerse un poco repetitivo. La distancia a la playa de maspalomas es de 800 metros, aunque se poseen 4 piscinas para quien lo prefiera, con 3 jacuzzis y siempre con disponibilidad de hamacas . El hotel tiene spa, pero es muy caro para lo que ofrecen y nosotros decidimos optar por otro que ya conocíamos de otro hotel. Las atracciones de la noche se hacen en la plaza del pueblo, al aire libre, y la verdad no valen mucho... Tuvimos un problema muy importante: aparecieron bichos pequeñitos desde el segundo día que corrían por la pared, algo inadmisible para un hotel de esta categoría.
