Hemos estado 11 dias a MP pero se nos ha hecho corto; las instalaciones estupendas (varias piscinas, varios jacuzzis y solariums, piscina climatizada, pista de fútbol/baloncesto). El inconveniente de todo esto es que el niño no queria salir del hotel... El buffet de la noche es lo mejor que hemos probado (no apto para dietas, estaba todo tan bien presentado que era imposible resistirse y lo mejor es que cuando lo comias no defraudaba; inmejorable la fondue de chocolate de la que pudimos disfrutar en dos ocasiones). Actividades durante todo el dia tanto para niños como adultos (el staff de animadores muy simpáticos). Mis felicitaciones por la buena organización en el comedor para que no se formen colas puesto que el hotel es enorme y en los 11 dias no tuvimos que esperar en ningún momento (recomiendo la zona terraza, es precioso con la fuente y más tranquilo). Por supuesto, la bebida no está incluida (hay gente que se queja pero la verdad es que yo todavia no he encontrado ningún hotel en que me entrase la bebida -salvo TI claro-, a lo mejor es que no sé buscar...). Algún dia nos quedamos a comer a mediodia en la piscina del hotel y la verdad es que los precios no los encontré demasiado desorbitados para lo que cobran en otros sitios.  Habia parking de pago pero no hemos tenido problemas para aparcar ningún dia (en agosto claro, no creo que haya tanta facilidad). En resumen, que nos ha encantado, que para lo que pagamos no creo que se pueda pedir mucho más.
