Si lo que buscáis mes comer mucha cantidad de lo que sea, este es vuestro hotel. En cambio si lo que buscáis es comer con un mínimo de calidad, es mejor que ni os acerquéis. El director pretende hacer de este un hotel de lujo (no admite que nadie baje a cenar con pantalones cortos), en cambio aún estoy esperando que encuentren un chorrito de aceite de oliva para echarme en la tostada que era lo único que desayunaba, por que es lo que desayuno siempre, y no por que sea gratis, tengo que desayunar bacon, huevos, etc. El yogurt era a granel, sin ninguna garantía de fecha de caducidad.  La comida del buffet de la cena, se veía claramente que cada dos días te daban lo que había sobrado de dos días antes. Eso sí, los pescados que ponen son los reyes del mar: Panga, Fletán, Perca del Nilo, Romerete ..... La carne empiezan un día con buey a la plancha, este buey se convierte a los dos días en filetes de buey con salsa, y dos días después en trozos de buey también en salsa.  Pero lo peor es la actitud del Director D. Yolando Sánchez (Señor Yolando, según nota que tengo en mi poder), este Señor hace una encuesta de calidad del hotel, en la que obliga a poner el número de la habitación, y claro yo puse que las comidas eran malas, y recomendé así mismo que el día en que hubiera muchas salidas, no nos dejaran a los clientes que estábamos en el hotel con la habitación sin hacer hasta las 16 horas, ya que los que para entrar en un hotel, lo mismo que para salir, hay un horario. El resto de las cosas las puse bien e incluso excelentes. Pues bien, al día siguiente me encuentro una nota en la habitación del &quot;Señor Yolando&quot; diciendo que quiere hablar conmigo, por lo que llamo a Recepción y digo que estoy en la habitación y que cuando quiera el &quot;Señor Yolando&quot; puede hablar conmigo. Al poco tiempo me llama y me dice que que me pasa que TODO para mi está mal. A lo que le respondo que eso no es cierto, que mire la tarjeta de mi encuesta a ver que pone, a lo que me responde que no la tiene, que la tiene la empresa de encuestas. Bueno total que me ofrece sus disculpas y yo le digo que es una lástima, por que el resto del hotel es una delicia.  Las disculpas del tal Yolando eran más falsas que en un euro de madera, ya que los dos días que nos quedaban de estancia en el hotel sufrimos en nuestras carnes la venganza en forma de atención de todo el personal que hasta ese momento había sido modelica. Valga de ejemplo que habitualmente bajábamos a cenar, y antes de sentarnos en una mesa ya nos estaban atendiendo, a pasar a tardar 10 minutos en tomarnos el número de la habitación y la nota de la bebida, dando la impresión de que para los camareros éramos transparentes. Pero el detalle más doloroso fue el que llegado el momento de pagar la cuenta e irnos, el Jefe de Recepción, quien hasta entonces se había portado extraordinariamente con nosotros, lo mismo que el resto de la Recepción, ni siquiera se dignó a despedirnos con un buen viaje, ni nada por el estilo, cuando yo en la encuesta de calidad había puesto que el servicio de recepción era EXCELENTE de mi puño y letra.  En fin, también tiene su lado bueno. La ubicación del Hotel es inmejorable, la limpieza de habitación, zonas comunes, piscina, etc. no puede ser mejor. Arquitectónicamente el Hotel a pesar de los años que tiene es alucinante, está totalmente integrado con el mar, detalle que se nota desde que entras en la luminosisima recepción, en las terrazas, el comedor. La verdad es que transmite alegría, tanto al entrar en el edificio como al salir, por lo amplio y luminoso que es todo.  La verdad es que estaré al tanto, y el día que me entere que ya no está la actual Dirección, volveré. No es bueno que la mala gestión de una persona estropee la imagen de un hotel tan hermoso.
