Es un hotel grande, pero aún estando bastante lleno no da ésa sensación. Las habitaciones grandes, limpias y cómodas. Buen baño y artículos de higiene más que suficientes. El comedor es enorme, amplia selección de buffet y repuesto con asiduidad. El horario de comidas lo encontramos bien, ni muy tarde ni muy temprano: desayuno de 8 a 10, comida de 13 a 14.30 y cena de 19 a 22. Hay muchas actividades para los niños, sin duda los que más disfrutan. Las piscinas geniales, aunque la climatizada( por la que no hay que pagar) tenía un fuerte olor a cloro. Los shows nocturnos, bien en general, por si no te apetece salir, tienes algo que ver y hacer cada noche. Sin duda, lo recomendaré a mis amistades.
