Estuve con mi novio una semana en el mes de agosto en el hotel ifa faro y la verdad es que me esperaba otra cosa para lo que nos costo. En primer lugar, el dia de la llegada nos dieron una habitacion que no se merecia para nada haber pagado un suplemento de vista mar lateral ya que el mar solo se veia desde la terraza si girabas al maximo la cabeza, tambien añadir que tardaron casi quince minutos en atendernos. Con respecto a la habitacion tuvimos que discutir con el Jefe de recepcion y al final nos dio otra mejor. La ubicacion esta genial ya que el hotel tiene una puerta de acceso directa a la playa. Otra cosa que tambien nos fastidio fue la &quot;nevera&quot; si es que se puede llamar asi ya que no enfria y solo conserva los alimentos y bebidas frias si las metes asi. Nosotros de camino al aeropuerto habiamos comprado unas bebidas y zumos para la estancia ya que ibamos solo en media pension y cuando llegamos sacamos las bebidas del minibar para poner las nuestras claro, bueno pues al final cuando vieron lo que hicimos nos dijeron que el conservador era para uso exclusivo de las bebidas del hotel y que si queriamos la podiamos alquilar vacio por 3 euros diarios; y la verdad es que si es un frigorifico vale pero la verdad es para que alquilar un conservador sino te enfria ninguna bebida?asi que no lo alquilamos. Con respecto a la habitacion, bien ,no muy amplia pero las camas comodas y sobre todo el sofa que hay; tambien hay una terracita con dos hamacas bastante comodas. Tambien muy bien lo de que en la piscina tengas reservadas tus hamacas por habitacion ya que los extranjeros madrugan mucho y se adueñan de todas. Con respecto a la comida, el desayuno bien pero la cena tenia poca variedad, en las siete noches pusieron pato al menos 3 veces y buey idem; eso si, estaba buena pero la carne un poco cruda y para las peronas que no nos gusta, tenemos que decir que lo hagan un poco mas y te ponen un poco de mala cara los cocineros a veces.Y otra cosa, en la cena escasea bastante el pan ,una noche comimos una ternera en salsa buenisima y nos la comimos con pan bimbo, lamentable,ya que no tenian pan,se habia acabado. Le hace falta mas variedad, para mi gusto, lo que si hay mucho es postres, helados, tartas... Con respecto a la zona, es bastante tranquila, hay centros comerciales pero un poco caros con tiendas de hugo boss, lacoste, y sobre todo muchas perfumerias. Para descansar ideal ya que es una zona tranquila y solo tienes el mar en frente. Con respecto al parking del hotel, yo habia llamado antes de ir ya que habiamos alquilado un coche para toda la semana para informarme sobre como estaba el aparcamiento por la zona, me dijo que el hotel tenia parking interior y exterior y que habia uno publico a unos 10 minutos andando;bueno pues el interior es de 12 plazas y el exterior 5 o 6, de risa; y el parking que me dijeron era de pago de otro hotel que costaba 10 euros diarios. En general nos fue bien, los camareros agradables pero tardaban en recoger los platos y la gente muy simpatica; eso si, no se si volvere ya que es un tres estrellas y la cuarta creo que le sobra. Hay otros hoteles mejores en la zona, en este solo pagas ubicacion que es perfecta.
