El Hotel no está mal del todo, pero hay ciertos aspectos que debes conocer:  - El hotel no tiene 4 estrellas ni de coña. Vamos, que las tiene, pero no las merece. En España he visto 3 estrellas mucho mejores que este. - En nuestra habitación habia hormigas pequeñitas y no nos la cambiaron, se limitaron a echar un spray anti insectos que no era efectivo. - La zona del hotel está super aislada, como no tengas coche de alquiler dependes de los cutres buses de la isla y por la noche olvidate de salir. La gente conduce super mal y vimos un accidente en la semana que estuvimos. - No hablan ni una palabra de español. No son excesivamente amables si no los entiendes bien en su inglés isleño-mediterraneo. - Hay malteses un poco mangantes, cuidado con el cambio y que no te claven. - La isla de Malta en general tiene unas playas de mierda, si buscas playas vete a Fuerteventura o a Mallorca y olvídate de Malta. Eso si, tiene encanto especial. - Hay que ir a ver las islas de Gozo y Comino, una pasada.
