Acabamos de regresar mi esposa y yo, de pasar 10 días en el Palm Beatch de Maspalomas y la verdad es que ha superado mis espectativas. El primer día cuando llegas, si has estado en otros hoteles de 5 estrellas, de la peninsula, la habitación te puede causar un pequeño desengaño, ya que aún teniendo todo lo necesario, y estar impoluta de limpieza, no te causa el impacto que suelen causar las habitaciones de este tipo de hoteles. Una vez que te fijas, te das cuenta que el mobiliario es de primera calidad, incluido el de las terrazas, las camas son amplias, con buenos colchones y almohadas (algo que yo aprecio sobre manera), amplios armarios, caja de seguridad gratuita, y todos los etc que corresponden. Sin duda lo que más desentona con la categoría del hotel, es el cuarto de baño, no por su calidad, (fuera de toda duda), si no por el tamaño, un poco pequeños, pero bueno, tampoco se trata de estar todas las vacaciones en el baño.  Cuando vas viendo las instalaciones del hotel, te das cuenta de que son magnificas y completisimas, no echas nada a faltar, dispones de todo lo que puedas desear.  Las comidas son de una calidad no muy habitual en hoteles de playa, desde los bufets, hasta las comidas o cenas a la carta, todo delicioso y recien cocinado.  Pero en lo que más destaca el hotel, es en la extraordinaria calidad del equipo humano sin ninguna excepción, desde el equipo directivo, hasta los botones, pasando por la conserjería, recepción, camareros, etc, te hacen sentirte como en casa, permanentemente pendientes de los clientes, pero con un trato amigable, que hace que te sientas cuidado en todo momento, pero sin sentirte encorsetado. No he visto que hayan llamado la atención nunca a ningún cliente, aunque he visto a algún cliente que no ha cumplido con las normas.  La playa de Maspalomas, (para mi una de las mejores de Europa), incluida la zona naturista, se encuentra a 30 metros de la puerta del hotel. En las proximidades hay preciosas zonas comerciales y de ocio.  Por ultimo, y en contra de lo que suele pasar en los hoteles de playa de Canarias, siendo españoles y el hotel de una cadena alemana, en ningún momento tuvimos la sensación de estar fuera de nuestro país.
