La verdad es que vaya decepción. De acuerdo con lo que dicen algunos usuarios, el hotel es pésimo, le sobran como 3 estrellas. Pagué 504 euros por pasar un fin de semana y salí con un cabreo increíble de allí. El servicio fatal, imagino que será porque los pobres están quemados de aguantar tanto patetismo por parte de la dirección del hotel, cosa que a nosotros no nos interesa, no tenemos por qué pagar por ello. ¿El Spa? Es que no existe Spa, si tenemos en cuenta que donde único puedes meterte es en una piscina con dos jacuzzi porque el resto o no funciona o está cerrado. La habitación de lo más normal, con hormiguitas en el baño y palomas en la terraza. Mi hermana salió de allí con las piernas todas picadas de los piojos de las palomas, ya que las tenías hasta dentro del comedor donde almorzabas y en las terrazas por supuesto. La RRPP del hotel, cuando fuimos a pedirle la hoja de reclamaciones, ¡¡¡nos ofrecía un bono para el Spa para ir otro dia!!! Jajajajajaja, surrealista si tenemos en cuenta que una de las cosas de las que nos quejábamos era precisamente del Spa. En fin, que NO RECOMENDAMOS A NADIE ESTE HOTEL, NI QUE SE LO REGALEN, ES PATÉTICO. Por supuesto, la hoja de reclamaciones ya está en Consumo, así como una denuncia en Salud Pública por el tema de las palomas y los gatos, que los podías ver acostados encima de las hamacas. He escrito también en la web de la cadena dándoles mi opinión y ni siquiera me han mandado un correo diciendo al menos que lo han recibido o algo por el estilo.
