Excelente hotel en todos los sentidos.  Muy nuevo; habitaciones muy bien decoradas y equipadas (me encantó el detalle de la cafetera-tetera); limpieza muy buena; comidas excelentes (buffet libre complétísimo tanto en desayuno como en comida y cena; zona de piscinas muy bonita, con piscina climatizada y zona de spa (a reservar con antelación en el mismo hotel); servicios de masajes y tratamientos corporales muy amplio; club de niños; diferentes salas para tomar una copa; y ubicado a 5 min. a pie del bonito centro de Tossa.
