Despues de ver las críticas de TripAdvisor decidí reservar en este hotel, pero desde mi punto de vista al hotel le faltan algunos detalles para ser realmente un cinco estrellas. Yo lo pondría como un cuatro estrellas superior. La verdad es que la construcción y la planta son muy bonitas y las habitaciones están repartidas por diferentes zonas y con diferentes ambientes, y dependiendo de tu suerte te puede tocar una habitacion en altura con algún tipo de vista o una habitación baja que puede dar a algun lugar interior con mucha vegetación en el que a penas entra la luz..  Como digo el hotel es muy bonito pero el servicio debería mejorar tanto en el trato con los clientes como en los servicios que se ofrecen. Las habitaciones son amplias y están limpias y los baños están bien decorados aunque lo único que encuentras son dos botes de gel y champú, así que necesitais alguna cosa adicional como crema hidratante, suavizante para el pelo, pañuelos de papel, maquinilla de afeitar, peine, cepillo de dientes, una esponja para limpiar los zapatos (que no una manopla) ya os lo podeis traer de casa porque en la habitación nada de nada, y si lo pedis son muy lentos. Si necesitais la caja fuerte está situada en el vestidor pero hay que pagar para poder utilizarla (en un hotel de esta categoría de cualquier otra cadena estaría incluido en el precio de la habitación). Las camas son bastante cómodas, pero no se incluye ninguna carta de sábanas, ni de almohadas, ni de aromas para la habitación. Tampoco hay un par de zapatillas, además de que tampoco hay un servicio de limpieza de zapatos.  Respecto a las zonas comunes son estupendas con unas pisicnas muy bonitas, sobre todo la de agua salada, en único inconveniente es que no hay suficientes tumbonas, por lo que (aunque dicen que está prohibido reservarlas) o te bajas a primera hora y dejas tu toalla o no tienes tumbona. Por cierto las toallas se cambian solamente 2 veces al día en un horario determinado por lo que si no coincides en ese tiempo no las puedes cambiar.  En cuanto al restaurante la comida es bastante buena aunque muy repetitiva, habiendo dos turnos tanto para cenar como para desayunar.  En definitiva si no sois muy exigentes esta puede ser una buena eleccion para vuestra estancia en Costa Meloneras (que no Maspalomas que está a 800 metros de distancia)
