Por el precio que pagué (87€ por noche, habitación doble con desayuno) es un buen hotel diga 4 estrellas.  2 Notan con piscinas por encima de la playa, spa, su propia playa, material de deportes de agua...  El desayuno, buena. El almuerzo, por 15€ todos lo que puedas comer, con calidad.  ¡Sólo la cama no era bastante bueno.  La situación, en el norte, cerca de los ferry a Gozo y el poco barcos ir a Comino (realmente bonito, tranquilo, pero no muy lejos de la capital (Malta es bastante pequeña)  Documental, y el centro de buceo, realmente malo. Por favor, no vayas buceo con ellos. Que no tienen barco, y es por eso que sólo ofertas que te antros de la orilla. El personal es realmente mal educado.
