Voy a contar mi experiencia y la de 14 personas más( compañeros de trabajo y sus parejas ) que viajaron conmigo ( 6 habitaciones dobles y 1 triple ). Reservamos hace mas de dos meses en el hotel Riu Vistamar, por teléfono todo fueron facilidades, según nos dijeron habían habitaciones de sobra, 5 dias antes de la fecha nos llamaron diciendo que había overbooking y que no era posible nuestra estancia en este hotel que si queriamos nos pasaban al Riu Club Hotel Gran Canaria, vendiendonos eso si que era un hotel mas caro y mejor y que no nos cobrarian de mas ( lo que faltaba era que nos pasaran a uno peor y que tuvieramos que pagar por su negligencia ) en fin aceptamos.  Cuando llegamos en recepción nos encontramos con un señor un poco mal educado o eso me parecio, ya que no veo muy normal que a una de las mujeres de un compañero le pidiera los datos personales y al responderle esta que si lo que queria era su nombre, este le respondiera de malas formas " claro que va a ser ". Seguidamente nos colocaron unas pulseras para el todo incluido de color blanco y una vez puestas el mismo recepcionista mal educado mando que nos las quitaran y nos pusieran unas verdes lo que nos extraño, porque al resto de clientes que llegaban en ese momento se la ponian blanca, segun ellos eran iguales, luego nos enteramos que la diferencia era que con la blanca el dia de salida podias pasar el tiempo que quisieras en la piscina y con la verde a las 12:00 horas tenias que abandonar el hotel, ( no entiendo esa diferencia de trato con otros clientes aunque sospecho que tenia que ver con que veniamos con reserva de otro hotel mas barato pero eso no es culpa nuestra ).  Pasó el fin de semana bien, hay gente muy profesional y trabajadora no todo iba a ser malo ( expecialmente Aridane camarero del bar 24 horas en el turno de noche todo un currante ) quiza la zona de piscina un poco pequeña para la cantidad de gente, si ibas despues de las 10:00 olvidate de coger hamaca, el agua de la piscina estaba demasiado caliente, la comida bien, pero algo que nos llamó la atención de forma negativa fue observar como se servian bebidas alcoholicas a menores de edad con los que tuvimos la oportunidad de hablar, en principio pensamos que engañaban a los camareros dandole la vuelta a la pulsera para que no se dieran cuenta que eran menores pero luego tuvimos la oportunidad de hablar con un camarero, que nos dijo que sabían que eran menores pero que si no se las servian directamente las iban a conseguir a través de otros familiares en fin, un espectáculo lamentable.  Llego el día de marcharnos y fue cuando no salimos de nuestro asombro con lo que pasó, la mujer de un compañero fue a coger un vaso de agua cuando nos ibamos y un camarero intento impedirselo porque eran mas de las doce ( dicen que el agua no se le niega ni a tu peor enemigo en la todopoderosa RIu sí eso son centimos y todo cuenta ). A otro compañero se le perdio una de las 2 llaves de la habitación que le dieron y le querian cobrar 20 euros ( no se en que ferreteria hacen las copias esta gente a ese precio ). Se les pidio la hoja de reclamaciones pero al final a estas grandes multinacionales eso les da lo mismo es mas efectivo contar los abusos donde todo el mundo los pueda leer.  Para finalizar espero animar con esto al resto de mis compañeros a que escriban y den su opinión en este o otro foro ( sobre todo la despreciable aparición del subdirector del hotel ya que yo no estaba presente ), para quitarnos la impotencia que nos dejo el pésimo trato recibido por una empresa en la que presumen de ser sibaritas del buen trato.  Lo mejor los dos días pasados con mis compañeros y amigos y sus parejas tod@s gente maravillosa, lo pasamos a pesar de todo genial ( unos cuantos impresentables no son suficiente para amargarnos ).
