Hacia muchos años que no me alojaba en este hotel...tenia una buena opinión de él( a excepcion de las comidas), hasta que me alojé este mes. Antes de las críticas quiero felicitar a los que se encargan de la piscina, un trabajo excelente. Un agradecimiento especial al señor Viera del bar salón por su servicio y atención hacia nosotros.A los animadores que ponian muchisimo de su parte también El primer día que llegamos solicitamos una silla para la terraza de la habitación ya que eramos 3 y soló habia dos. Viendo que no llegaba por la noche fuimos a solicitarla de nuevo, incluso le dijimos a la recepcionista si podría ser una más grande ya que por cierta circunstancia una de las personas no cabia en la silla, a lo que nos respondió rotundamente que no( solamente era una silla de la terraza del bar salon durante dos dias)...bueno al final ni una ni otra llego. Esa misma noche le dijimos a la recepcionista que nos explicara lo de los puntos de la tarjeta duna por las factura de las bebidas abonadas en el hotel, a lo que nos dice que de eso no sabe nada, que de lo unico que tiene ella constancia es de cuando el miembro del club dunas se registra en el hotel. Yo le digo que eso lleva mucho tiempo a lo que ella vuelve a decirme que en el tiempo que lleva alli no ha oido nada, que ya lo consultará.Bueno al final tuve que ponerme en contacto con el club Dunas para que me informara.Desinformación total por parte del personal del hotel en este tema que lleva mucho pero muchisimo tiempo en vigor..Especialmente de la recepcionista Ana. En el tema de comidas este hotel nunca se ha lucido por ello y menos ahora..Entrecot que parecia suela de zapatos, poca variedad...nada nuevo desde la ultima vez.. Bueno sí, ahora los refresco van en vasos de plastico, algo que nunca habia visto en una cena en un hotel. Al menos que en las cenas los vasos sean de cristal por favor . Muchisimo calor en las habitaciones, asi que habia que dormir con la terraza abierta si querias dormir. La limpieza bien, a excepcion que se quedaron sin toallas limpias y no llegaron hasta por la tarde.Esas cosas hay que preveerlas al igual que la comida del buffet que en alguna ocasion tenian que cambiar porque se habian quedado sin alguno de los platos. Quizas el personal del comedor debería ser un poco más simpático porque a muchos se les saludaba y era como si saludara a una pared. Bueno, en fin..¿volver? no creo...
