Es el tercer año que vamos de vacaciones a este hotel, y volveremos el año que viene seguro. Hemos dejado el hotel esta mañana y no teníamo ganas de irnos. La atención es inmejorable, hacen que tu estancia sea perfecta. La comida es excelente. En el buffet del desayuno te puedes encontrar de todo lo que te pueda apetecer, y en el buffet de la cena otro tanto de lo mismo.  Las instalaciones muy cuidadas. Es muy tranquilo y el agua de las piscinas está a una temperatura ideal. Las habitaciones son amplias y las camas comodísimas, ideal para descansar. Además la ubicación del hotel es estupenda, cerca de la playa y de zonas comerciales y de hocio.
