Acabo de pasar 4 días en este hotel y solo puedo decir que he vuelto gratamente sorprendido. Habitaciones modernas y en muy buen estado (un poco más pequeñas que las del Villa del Conde), con unas instalaciones insuperables y comparables a cualquier hotel de máxima categoría y con un personal más que amable y atento a cualquier necesidad que pudiera surgir. Los jardines son una preciosidad y las piscinas son de las mejores en las que he estado. Además solamente se tarda en llegar a la playa de maspalomas un par de minutos, lo que es un plus. Algo negativo es el precio de 12 €uros por utilizar el parking del hotel y que debería ser gratuito para los clientes. Si quereis descansar en un hotel con encanto y despreocuparos de todo es una acertada decisión.
