Estuvimos en este hotel con dos niños de dos y cuatro años. AL principio todo de parece bien, porque las instalaciones son muy buenas. Tienes un bungalow para ti solo, y la impresión es que no estás en un hotel de varios pisos sino en un pueblito.  Todo cambió cuando pedimos que nos abrieran el sofa cama del apartamento para que los niños pudieran dormir. Puagg... cuando vi el colchón, que era una goma espuma sin funda ninguna, asquerosa, casi me da algo. Menos mal que la señora de la limpieza superamable, nos dio la razón y se fue pitando a por dos camitas plegables. En concreto, nos dijo que a ella también le daba verguenza que invirtieran en teles para las habitaciones de los alemanes, que era a los únicos a los que mimaban, y que luego los colchones estuvieran así, supongo que llenos de ácaros.  La segunda pega fue al pedir para cenar un vaso de leche para cada niño: imposible, en este hotel no hay leche a la hora de la cena. Explicamos que los niños toman leche por la noche: llamamos al maitre, y la chica que se presentó como tal nos dijo que la compráramos y la metiéramos en el minibar del apartamentito. Le dijimos que era imposible que en un hotel donde se dan desayunos no hubiera leche, y que nos cobraran lo que mejor les pareciese, pero no había manera. Finalmente nos dijeron que, haciéndonos un favor, nos darían leche esa noche. Menos mal que al ir al supermercado un señor del bar muy amable, llamado Aníbal, si no me equivoco, al explicarle lo que nos había pasado nos regalo dos cartones de leche.  Cuando nos fuimos explicamos todo esto en la hoja de sugerencias. ¿A ustedes les han contactado? A nosotros tampoco. Yo no recomendaría este hotel: te hacen sentir mal. La limpieza también dejaba que desear.
