Hola!! hemos pasado 9 dias en este hotel y decir que es totalmente recomendable. Nos dieron la habitacion 2111, con vistas a la piscina y el mar. Al principio tuvimos un pequeño problema que enseguida se soluciono, ya que en el baño habia pequeñas hormigas, pero nos dieron un &quot;flus&quot; y desaparecieron. Decir que el hotel, al menos en estas fechas estaba lleno de alemanes e ingleses.Vimos poco español.La comida esta muy bien, mucha variedad en el desayuno comida y cena, siempre con cocina en vivo. Los desayuno muy abundantes, las comidas tenias opcion de comer en el restaurante de la piscina (comida rapida, ensaladas y luego otro buffet de cocina al momento, pollo, pescado, pasta...) o bien en el restaurante. Las cenas dependiendo del dia podias elegir, andaluz o canario o internacional(sin reserva previa) o bien mexicano u oriental(reservar 1 dia antes), todo muy bueno. Las piscinas son climatizadas con lo cual el agua esta ideal para bañarse aunque no haga mucho calor. El hotel es enorme, te pierdes!! que mas... pues durante el dia estan abiertos los bares de la piscina(de 10 a 18 hrs) con refrescos, granizados de fresa y limon, cafes, copas, cockteles... y el bar de recepcion(justo en la entrada de los jardines) que esta desde las 10 hasta las 12 de la noche. Luego el bar salon abre desde las 7 de la tarde creo hasta las 12 de la noche, cierra de 12 a 12 y media y vuelve a abrir hasta las 7 de la mañana. Los shows estan bien, en los dias q estuvimos nosotros solo vimos 3 hechos por los animadores, lo demas eran de gente de fuera. La discoteca abre de 11 y meda a 1 y media de la madrugada. y la animación genial, se lo kurran mucho!! hay de todo gimnasia, aquagym,volley, waterpolo, dardos, tiro con pistola, tiro con carabina, petanca, crazy golf... empiezan a las 9 de la mañana y terminan a las 5 de la tarde. sobre la localizacion del hotel pues esta en el paseo de meloneras, a 10 minutillos del faro y de la zona comercial y de playa. ah!! el hotel tiene wifi gratuito en recepcion.
