Esta es la segunda vez que me alojo en este hotel, la primera estancia mas larga, esta última de una sola noche pero fue perfecta. Fue una escapada romantica y salió todo a la perfección, chek-in y chek-out muy rapido, buen servicio de piscina, piscinas con hamacas libres y muy tranquilas, habitación muy amplia, con vestidor y desayuno en la habitación. ¿Que mas se puede pedir?   Si hay algo que me ha dejado un poco mas indiferente es el SPA, me esperaba algo mejor. Sin duda me quedo con el SPA del Lopesan Costa Meloneras.
