Pase 5 dias en el complejo,que me parecieron eternos. A primera vista me gustaron,el bungalows pegado a la piscina,solo tenia que salir y bañarme,pero la piscina no era muy grande,por la tarde era un escandalo,ni podias bañarte ni descansar en el bungalows. La comida poca variedad y mala,el todo incluido normal,lo tipico cerveza(buena) y los combinados normales.El servicio de limpieza(bueno).La animacion malisima,el animador un ... Lo unico bueno es que eran baratos,pero vale mas gastarse un poco mas y buscarse algo mejor.Mi nota 4
