Acabo de pasar 10 días en este hotel y tengo que decir que es el mejor hotel en el que he estado nunca.  - Recepción: Gran número de personal que hizo que el check-in fuera muy rápido. Las maletas las recoge el personal del hotel directamente desde el autobús o taxi, para posteriormente entregártelas en tu habitación; pero si llega mucha gente al hotel al mismo tiempo es recomendable llevarse las maletas uno mismo.  - Habitación: Habitación de buen tamaño, con un amplio recibidor. La cama de mi hija de 3 años era igual de grande que las nuestras, con colchones cómodos y sin ruidos. Dos grandes armarios empotrados con una muy cómoda apertura de puertas a 180º (no de temperatura, sino de ángulo; es que soy un cachondo). Uso de nevera gratuito; caja fuerte con cargo. Afortunadamente, los suelos no tienen moqueta. Terraza amplia, con un buen detalle: tendedero extensible. El cuarto de baño es estupendo: además de la bañera, tiene una magnífica ducha independiente; eso sí, como en la mayoría de los hoteles, la iluminación es algo escasa. En cuanto al tema de las amenities, esta es la mayor (y creo que única) decepción de este hotel: resulta incomprensible que un hotel impecable como es éste, en el que todo está cuidado al más mínimo detalle, ofrezca unos artículos de baño tan escasos y con una pobre presentación en sobres, más propios de un hostal. En cuanto a la limpieza de la habitación y del baño, ambas son correctas. A destacar el hecho de que siempre que regresé a mi habitación a mediodía después de haberla dejado libre para su limpieza por la mañana, la encontré arreglada. En cuanto a la ubicación de la habitación, ésta daba a la fachada principal del hotel y, por tanto, no tenía vistas al mar ni a las piscinas, pero fue perfecta para lo que yo buscaba: tranquilidad. Además, esta fachada da al norte, por lo que estas son las habitaciones menos calurosas. En general, todas las habitaciones parecen tranquilas, siendo aquellas que dan a la zona donde hay actuaciones musicales las que pueden resultar menos tranquilas, aunque hay que decir que entre las 23:00 y 23:30 finalizan todas las actuaciones.  - Instalaciones: Espectaculares e inmejorables. Muy limpias y en perfecto estado de mantenimiento. El diseño del hotel es alucinante. Todos los pasillos están conectados mediante espectaculares patios, algunos de ellos con fuentes. Las terrazas de los bares y restaurantes son preciosas. Y las piscinas... Sencillamente increíbles. Todo ello envuelto por cientos de palmeras y muchísima vegetación. Sí es cierto que la gente, como en todos los hoteles, reserva las tumbonas con toallas muy pronto por la mañana, aunque esté prohibido. La solución es muy sencilla: allí donde fueres, haz lo que vieres. Por cierto, las tumbonas son comodísimas (no de plástico) y se encuentran en muy buen estado.  - Restauración: Los dos restaurantes bufet del hotel son de lo mejor que he encontrado, y el entorno, sobre todo en las mesas exteriores rodeadas por estanques, sencillamente espectacular. Algunas críticas que he leído hacen referencia a que la comida no varía mucho de un día a otro. Yo opino que esto sería un problema si hubiera poco donde elegir, pero en el caso de este hotel la oferta gastronómica es muy amplia, y es uno mismo el que tiene que hacerse sus comidas variadas. Los desayunos, a parte de un amplio surtido, ofrecen dos cosas a destacar: 1) el zumo de máquina es Pascual, y es el mejor (zumo de máquina) que he probado en un bufet (dos variedades: naranja y multifruta); 2) café servido en mesa en termo, de una calidad más que aceptable. Hay la posibilidad de tomar zumo natural, pero pasando por caja. Un único pero en el bufet: ¡No hay yogures envasados! Esto, desde el punto de vista de los niños, es inadmisible. No quiero terminar este apartado sin destacar la extraordinaria profesionalidad y amabilidad de todo el personal que trabaja en los restaurantes; incluso en los momentos de mayor afluencia siempre eras acompañado a tu mesa por un camarero, y los platos vacíos eran retirados de las mesas con gran celeridad. En cuanto al resto de los restaurantes del hotel, el Via Veneto y el Vistamar tienen unas vistas estupendas y están bien de precio, sobre todo el primero, aunque la carta no es muy amplia.  - Animación nocturna: Muy, muy buena. Y muy variada: cantantes, bailarines, acróbatas... Sólo eché en falta algún número de magia. Además, no se repitió ninguna actuación durante las nueve noches que pasé allí.  - Entorno: Alrededor del hotel hay varios centros comerciales. Si vais con niños, podéis encontrar varios supermercados y un par de farmacias muy cerca. Y en el paseo marítimo es donde se localizan la mayoría de restaurantes de la zona, en su mayoría bastante bien de precio. Por la noche la zona es muy tranquila, sin ruido de discotecas.  En definitiva, ha sido una experiencia magnífica en un hotel grande y con bastante gente en el que, sin embargo, nunca tuve sensación de agobio. Aunque todo lo que aquí he contado hay que valorarlo teniendo en cuenta que estamos hablando del mes de mayo, un mes mucho más tranquilo que los meses de verano.
