Estuvimos el año pasado en el Villa del Conde. Ya habíamos estado en el hermano pequeño (desde luego no por su tamaño) el Costa Meloneras, y decidimos probar el 5 estrellas.  La arquitectura , decoración, los espacios.... son increibles, realmente preciosos. La habitación nos la dieron al lado de las piscina infantil (para nosotros perfecto porque íbamos con un bebé de año y medio), cerca de los restaurante y de la plaza central, y por unas rampitas accedías al resto de piscinas.   Mucha tranquilidad, algo de colas en el restaurante por la noche para algunos platos... un poco de oscuridad , personalmente prefiero más luz para comer, pero supongo que formaba parte de la ambientación... la sopa de cebolla exquisita!!  Los restaurantes a la carta no los probamos.  La habitación muy amplia, muy bien decorada.   Escasa variedad en la carta del restaurante a mediodía (el de la piscina), pero cerca del hotel tienes un montón de restaurantes donde poder tomar algo, comer .. Y el agua de las piscinas grandes estaba , para mi gusto, MUY FRÏA.  Para repetir!! Lástima que no tengan opción de todo incluido. Ya sé que le quitaría encanto, pero yo la pagaría gustosamente, para no salir del hotel!!!  No pudimos probar el SPA , pero tenía muy buena pinta!!
