El entorno muy bonito y muy parecido a los jardines de un Resort de México o Republica. Los bungalows por fuera impecable, los interiores no corresponden con el exterior, no están cuidados, habían insectos varios, no muy agradables, la limpieza un poco escasa, si se sabe que hay insectos , “pienso que la limpieza se debería hacer a diario , y no dejar dos días por semana sin hacer“, de 10 noches, tres días no se hizo la habitación, y otros dos la hicieron entre las 19h-20h, después de insistir .Estas cosas hacen que la estancia no sea del todo agradable. La limpieza no esta reñida con las estrellas. Hace muchísima calor por las noches, y no hay aire acondicionado, recomiendo alojarse donde haya aire o llevarse un ventilador.  Nunca estado en un hotel/pensión/hostal que no tuviera ni una pastillas de jabón. Por lo contrario la comida excelente, “supongo porque nos toco comer en el comedor de 4*, porque el de 3* estaba cerrado“, felicito a todos los camareros, jardineros, servicio, mantenimiento, recepción … ,por su amabilidad ,simpatía y educación. La animación no fue para nada lo que esperaba, muy poco profesional, y las actuaciones bastante pésimas.
