El servicio del hotel es excelente (en mi caso el mejor que he recibido en un 5 estrellas de las Canarias). El personal es muy amable y siempre pendiente de tus necesidades. La localización es inmejorable: Una salida del hotel da directamente a la playa de Maspalomas, a la laguna y a las dunas. El hotel está situado dentro del 'Palmeral de Maspalomas' con lo que los jardines son simplemente impresionantes. Cerca de varios de los centros comerciales (algunos de verdadero lujo) de Costa Meloneras - a 5 minutos-. Las habitaciones ámplias, requieren un lavado de cara, igual que la mayor parte de las instalaciones que mantienen un cierto aire años 70 (aunque la mayor parte de las zonas están remozadas). Dispone de dos piscinas: una para niños muy pequeños que deberá tener un mejor cuidado y otra, bastante tradicional, que solo se climatiza durante el periodo de temporada alta (esto es lo peor del hotel con diferencia). Tiene un jacuzzi al aire libre, instalaciones deportivas no excesivamente bien cuidadas y un pequeño miniclub (cuando fui a penas había niños y estaba cerrado). La comida está bien, lo mejor las cenas. Ideal para quienes buscan tranquilidad. (en mayo la clientela, casi exclusivamente británicos y alemanes, era de edad avanzada y algunas parejas).  Es la segunda vez que voy allí y repetiría la experiencia.
