No soy partidario de los "macro hoteles" normalmente, pero como no encontrabamos un hotel de lujo más pequeño, elegimos este.  Debo decir que nos quedamos gratamente sorprendidos. A pesar de que cuando llegamos, el hotel estaba a reventar, ya que había un congreso, la atención en recepción fue impecable y personalizada.  Hasta una recepcionista motera se tomo la molestia de aconsejarnos sobre las rutas a seguir en el interior de la isla (alquilamos una Harley para pasear) y nos cambiaron a una suite con mejores vistas en el acto y sin rechistar.  El hotel de por si es espectacular, con unas instalaciones inmejorables y una comida buenísima, con bufet de desayuno muy variado y amplio.  El balneario es muy bueno, y nos pasamos dos dias allí disfrutando de las instalaciones.  ¿Mejorías? Pues hay que recordar que esto es un hotel para extranjeros, yo creo, ya que a partir de las 22:00 está practicamente todo cerrado excepto los bares que cierran un poco más tarde.  También es un tanto caro, en terminos relación calidad/precio. €330 por noche para una suite se sale un poco de lo que se suele pagar en un hotel que al fin y al cabo, no tiene el prestigio de un hotel de renombre.  También mejoraría la señalización, ya que es tan grande que te pierdes con facilidad al faltar carteles para indicar la recepción, por ejemplo.  Pero en general, si no te importa el aspecto "macro hotel" tienes unas instalaciones impecables, un trato personalizado en primera linea de playa.  ¡Volveremos!
