Yo viajo varias veces al año al sur de Gran Canaria, por motivos climatológicos, ya que como todos sabemos, las Islas Canarias, en especial el Sur, tienen muy buen tiempo en invierno....... A menudo siempre que iba, me quedaba en una suite senior(la categoría más alta de habitacion del hotel), pero a la larga he dejado de ir, ya que aunque las infraestructuras del hotel son una pasada, la calidad/precio deja mucho que desear...... De todas las veces que he ido, siendo uno de los mejores clientes que dicho hotel tiene, de las habitaciones (concretas) que he pedido, nunca me han sido otorgadas, siempre inventando una excusa inoportuna, y venga a pedir disculpas, pero sin ningún efecto reparador!!!!!! Las habitaciones son grandes, los restaurantes no están mal , aunque para el precio, la calidad de la comida es mediocre...... El servicio de recepción es una pena!!!!!!!! Es bastante caro, y el restaurante de la piscina, único que hay durante el día, solo tiene snacks, bastante cutres, por cierto!!!!!!! No lo recomendaría por la poca atención de sus trabajadores.....
