Estuve una semana, ya conocia el complejo de otras veces, he ido 3 veces al año desde 2003.  Era la primera vez que iba en regimen de media pension.  De 7 dias fui a 1 desayuno y 1 cena.  El camarero del restaurante cuando se acababa la comida no reponia.  El camarero de la noche se molestaba al dirigirte a el, pero era con todo el mundo, no era algo personal. El de la mañana era un encanto que no sabia que ofrecer para que te sintieras bien  El cafe del desayuno imbebible.  El zumo del desayuno: Polvos de colores.  El horario rigido que los alemanes llegaban tarde.  Cuando se acaba la comida te comes lo que queda no hay mas.  A la dirección se lo he comente pero esta contenta con la situacion que se encuentra. Y no le interesa lo que piense el cliente
