En abril de 2008 decidimos volver a confiar en la Cadena Dunas y en ésta ocasión fuimos a las Palmas de Gran Canarias al Dunas Suites&Villas. Nos sorprendió el alojamiento con dos habitaciones, dos cuartos de baño y sálón!!.  La comida era buena y había gran variedad. Lo mejor era poder comer en cualquiera de los restaurantes que conformaban los distintos hoteles Dunas, además de las piscinas e instalaciones.  La limpieza también es impecable así como la amabilidad y atención del personal.   La playa no está muy lejos y se puede ir andando sin problemas.
