Pasamos 5 dias desde el 2 al 7 de Enero. La isla increiblemente bonita. Temperatura especialmente agradable. Que a gusto se acostumbra uno al solecito de Enero,mientras tus familiares y amigos estan pasando frio. En cuanto al hotel. Instalaciones un 8 en general. Gimnasio sin terminar. Piscinas un 10. Camareros majos aunque esten bastante verdes(la mayoria). Recepcion un 5(tienen que mentirte a la cara). Primer dia llegada 15 horas y hasta las 18 horas no podemos acceder a la habitacion. De verguenza. Subimos a la habitación y queremos darnos una ducha...sorpresa no disponemos de agua caliente en la bañera. Si duchandote tardas mas de 3(justo 3)minutos,inundas casi toda la entrada de la habitacion. Enciendes la tele y a los 20 minutos,pum la imagen se queda fija, y lo tienes que volver a pagar y encender. La comida. Desayuno estupendo...incluso tienes cava por las mañanas. Cena:ensaladas(te las preparas tu mismo),sino poquita variedad. En general hotel muy original y bonito aunque todavia no lo pueden gestionar ni al 60%.
