Siguiendo la linea vacacional de la cadena H10, el Meloneras Palace es uno de los mejores. No solo su ubicación en Maspalomas es ideal, si no toda la distribución de habitaciones, servicios e instalaciones y el personal. El trato recibido es exquisito desde las camareras de piso hasta los responsables del hotel, pasando por los manods intermedios. Como es normal, el hotel puede mejorar, pero para quien quiera ir de vacaciones a Canarias recomiendo este hotel.  La oferta gastronómica y la calidad de las comidas son buenas. El desayuno buffet es muy completo y con una variedad mejor que en otros hoteles similares.  Las habitaciones están dispuestas en dos especies de brazos con acceso directo a las piscinas y por ello es fácil llegar a una piscina desde cualquier rincón del hotel. Conviene pedir una habitación junto a la piscina de niños si viaja en familia, ya que así hice y tuve al niño desde las 08.00 hasta 20.00 en remojo los 10 días.  En cuanto a situación dentro del núcleo, se encuentra bastante alejado de donde hay "marcha", pero yo buscaba "relax" y allí lo encontré. Si quería marcha, con tomar un taxi y conducir el coche de alquiler tenía suficiente.  El hotel también dispone de spa, algo justito, pero lo suficiente para nuestras necesidades de familia.  También hay varios bares donde tomarse unas copas, pero cuando estuve, había un partido que queríamos ver y la televisión del bar era demasiado pequeña para un hotel de esta envergadura. El único pero y que es facilmente solucionable.
