Nos lo habían recomendado unos amigos y no se equivocaban. Estuve 6 noches en una villa (disponen de cocina completa) de 1 habitación, de las que tienen las vistas al parque de Maspalomas. La ubicación de la villa de lo mejor, buenas vistas, amplio apartamento y muy bien equipado. Salón, cocina habitación y terraza muy amplios, 2 TV, bañera jacuzzi y plato de ducha con hidromasaje. Lo cogimos con solo alojamiento por lo que no puedo opinar de su comida.  El único problema fue que nos tocó justo en el periodo de mantenimiento de una de las piscinas (la de abajo, la más pequeña), por lo que estaba cerrada y todo el mundo se debía concentrar en la de arriba. Aun asi estuvo muy bien. La zona de piscina es amplia aunque con ciertos problemas a la hora de encontrar hamaca si llegabas muy tarde.  Trato correcto. Disponen de un supermercado pequeño pero bastante completo. Limpieza diaria (excepto domingos).  Repetiremos seguro.
