Está claro que cada uno cuenta la fiesta según le va, creo que las críticas dependen mucho de la temporada en la que te alojes y mi experiencia en este hotel en el mes de marzo ha sido realmente buena y agradable. El hotel estaría al 80% de ocupación, casi en su totalidad por clientes ingleses y alemanes, mayores, con lo que el ambiente era un poco rancio pero no ha sido impedimento para tener una buena estancia, al fin y al cabo yo viajo con mi familia. Del hotel lo que menos me gusta es la situación, está al lado de la playa de Meloneras, que ahora mismo era un pedregal debido a los temporales, pero saliendo del hotel sólo hay urbanizaciones, sin ningún tipo de oferta comercial o turística. Para eso hay que ir a la zona del Faro que está a 5 minutos en coche ó 15 minutos caminando.  De categoría 5 estrellas, yo le dejo en 4 pues hay detalles que no son de un 5, por ejemplo detalles de mantenimiento como el mobiliario de las terrazas de la habitación, la tapicería de las sillas y sofás que ya le hace falta cambio, la puerta de la ducha, las juntas de los azulejos, la comida ... Bien es verdad que ahora mismo están renovando parte del hotel.  Me alojé en una habitación doble con salón, muy buena habitación, amplia y bien amueblada, ideal para ir con niños.  La limpieza buena, a las 10 de la mañana ya tenía hecha la habitación.  El restaurante de la MP está renovado, aunque han quedado escasas las zonas de presentación de la comida, pues sólo hay dos "islas" + la cocina en vivo, y en horas puntas había atasco para servirte la comida. El desayuno amplio y variado, con zumo de naranja natural y buena bollería. La cena variada pero no de un 5*, tres cenas temáticas por semana : italiana, china y mejicana.  TODO el personal del hotel muy amable y servicial.  Hotel totalmente recomendable para unas vacaciones en el sur de Gran Canaria.
