Estuve alojado 15 dias en este hotel,y en lineas generales le doy un 9 paso a enumerar cada servicio prestado: 1-habiatacion:la habitacion muy bien cerca de la piscina,nosotros estuvimos en la 2211,con dos niños pequeños y en lineas generales la limpieza muy bien,teniamos un papel e incluso no dijeron desde recepcion que a que hora queriamos que nos limpiasen la habitacion,cosa que en ningun hotel me han preguntado,las camas muy comodas,en un principio nos dieron una habitacion que no nos gusto,pero hable con una chica de relaciones publicas alta y con gafitas creo que se llamaba neira y nos trato estupendamente,por ponerle un pero los televisores hay que cambiarlos y ponerlos de lcd,estan muy antiguos. 2-bufet:muy muy muy bien mucha variedad,calidad.que por cierto no entiendo las criticas de otras personas que comentan que noy hay calidad,todos los dias tiran la comida sobrante y se hace comida nueva,en las cenas mi amigo el cocinero de bilbao te hace un plato de autor que es una pasada,en los desayunos muy bien tambien zumos de varias clases que te los hacen delante de la persona,el personal si ve que vas muy cargado de platos te llevan los platos a la mesa especial atencion a la señorita MARIA DEL PINO,encantadora servicial,vamos que si yo tuviera un hotel le ponia un cheque en blanco para llevarmela,es una fenomeno,mis hijas lucia y elena siempre te recordaran.por poner un pero en el desayuno faltaria zumo de naranja natural,especial atencion tambien al sudirector del hotel,muy profesional y encantador,supervisando todos los detalles. 3-espectaculos y miniclub:los espectaculos bien,entrenidos,especial atencion a mi amigo jesus romero,un muchacho muy trabajador y profesional,por ponerle un pero deberia anunciar las actividades con algun tipo de altavoz para que se entere mas gente,el miniclub fantastico la chica superservicial con los niños era holandesa,los niños tenian siempre actividades y se lo pasaron genial,con su mascota PANCHI,y sus amigos. 4-Piscinas:otro 10,muy buenas todas habia una persona que pasaba cada cierto tiempo midiendo la temperatura,el cloro.ph... etc hay seis piscinas,dos para los niños,otra a temperatura natural,otra temperatura climatizada,otra salada mirando al mar que es una pasada,y la piscina tranquila que es donde teniamos la habitacion con un mosaico precioso,por ponerle fallos que hay que corregir en la piscina de la playa artificial al salir hay unas maderas que estan con mucho saliente y vi como dos personas se cayeron mas mi hija de dos años que se corto con el filo y las sobrillas estan apoyadas sobre una base de hierro que no estan suficientemente enterradas y que puede cortar,de hecho un niño tuvo que ser atendido por el socorrista por que se corto con el filo de esta base. En lineas generales tengo que felicitar a la direccion de este hotel porque hemos pasado unos 15 dias maravillosos,yo soy una persona muy exigente en cuanto a los hoteles que he visitado y este en mis 37 años que tengo es el mejor en el que yo y mi familia hemos estado,por cierto que se me olvidadaba especial atencion para una chica que servia al lado de la plaza que se llama señorita ZAMORA,que es una excelente profesional,siempre simpatica y con la sonrisa en la boca,un encanto.
