Hotel muy grande, bonito y bien situado que parece un pequeño pueblo canario. Destaca sobre todo el conjunto arquitectónico de la entrada principal, que desde el exterior parece una iglesia, con un hall impresionante. También destaca la plaza del pueblo, alrededor de la cual se ubican los restaurantes principales y un pub, donde se desarrolla todas las noches algún espectáculo musical.  Paso a detallar nuestras impresiones del hotel.  Recepción.- El personal en general muy atento y preparado para atender al público. Al llegar, durante la estancia y al marcharnos hemos sido muy bien atendidos en todo momento. Una referencia especial para Daniel que el 2º día, ante nuestra queja por el ruido de los extractores de la cocina que nos molestaron para dormir, se preocupó de buscarnos una habitación más tranquila e incluso nos dejó ver dos habitaciones para elegir la que más nos gustara. Mencionar también que nuestra estancia fue en MP y el primer día cómo llegamos a las 22:40 y ya no funcionaba la cocina, nos dejaron una cena fría bastante completa en la habitación. Además el día de salida no dieron un menú picnic para llevar ya que nos marchamos a las 05:10 y no podíamos desayunar pues el comedor no abría hasta las 07:00. Eso sí, no estaría de más que al menos dispusieran de una maquina de café para los clientes que tienen que madrugar para marcharse.  Habitación: Amplia, con un baño completo y separación de zona de ducha y bañera. Sin embargo, para un hotel de 5 estrellas, se echaban en falta algunos artículos cómo pasta dentífrica, peines, limpiadores para el calzado y cuchillas de afeitar. Estuvimos alojados 14 noches y en ningún momento colocaron ninguno de esos artículos en el baño. El armario son dos estanterías integradas en un vestidor intercalado entre el dormitorio y el baño. La iluminación de la habitación era muy completa con diversas luces multifuncionales. Camas grandes con colchones cómodos aunque quizás un poco duros. La insonorización externa era bastante buena pero, cómo ya comenté, el primer día la habitación que nos tocó daba a una zona en la que había cerca unos extractores que se oían bastante en el silencio de la noche. La insonorización interior no la puedo valorar con objetividad, ya que nuestros vecinos no fueron especialmente ruidosos y eso generalmente influye mucho. La caja de seguridad está dentro del vestidor, pero increíblemente para utilizarla hay que pagar un suplemento lo que es ilógico en un hotel de su categoría.  Buffet: Desayunos y cenas eran bastante variados aunque abusaban de ensaladas muy elaboradas con salsas, había pocas legumbres y abundaban las patatas, el arroz (aunque raramente había paella) y las pastas. Así mismo el pescado siempre era congelado y, entre los tipos que cocinaron, lo que nunca pensé ver en un hotel de esa categoría “panga”. En el desayuno se echaba en falta una zona con productos dietéticos. En líneas generales había más cantidad que calidad. En cuanto al personal, en general atento, con alguna excepción de bulto. En la cena la norma es que no se podía entrar con pantalones cortos ni sandalias pero vimos cómo no siempre se respetaba , lo cual es una burla para los demás clientes.  Piscinas: 6 en total. Una de ellas más apartada y tranquila, sólo para adultos (que se hacía respetar) y bastante grande. Hay otras 3 grandes seguidas pero separadas una de otra (una de ellas de agua salada cercana al paseo marítimo). Hay también una zona con arena para recrear la sensación de una playa, lo cual a mi entender es absurdo ya que cerca del hotel hay extensas playas con arena de sobra. Las piscinas están muy bien cuidadas, disponen de socorrista y tienen suficientes tumbonas aunque, una vez más, se permite que los clientes planten sus toallas y se vayan de excursión, perjudicando a los que se quedan en el hotel, aunque las normas indican que está prohibido.  Spa: Magnifico, dispone piscina de chorros circular muy completa además de camas calientes, sauna, baños turcos y flotarium. Además tiene zonas privadas para los clientes que contratan masajes y tratamientos que tienen vista directa al océano, ya que esas zonas están situadas directamente bajo el paseo marítimo.  Gimnasio: ridículo para semejante hotel, más pequeño que una habitación estándar. Las maquinas sin espacio suficiente entre ellas y sólo dispone de 2 cintas de correr, 2 bicicletas estáticas, 1 elíptica, 1 máquina de contracciones abdominales, 1 de extensiones de piernas, 1 de jalones dorsales y 1 de press pectoral. Ni pesas ni mancuernas. Los vestuarios son muy completos y limpios.  Limpieza: en general todo el hotel está muy bien cuidado y limpio aunque dada la gran cantidad de personas que se alojan en él siempre puede haber algún pequeño descuido. Quizás en los jardines podrían cuidar un poco más que la vegetación no invada los caminos interiores.  Transporte a la playa: No hay, sólo hay un microbús para llevar a los clientes que lo deseen al campo de golf de Meloneras. Aunque las playas de Meloneras y Maspalomas están bastante cerca caminando, las personas mayores y/o con problemas de movilidad agradecerían que hubiera un servicio directo del hotel.
