Hola, estuve del 29 de sept. al 4 de oct. de 09 en este hotel y os puedo asegurar que está genial. Es tranquilo, limpio, acogedor, etc. No se que más calificativos ponerle porque la verdad que esta muy bien y diferente a todo hotel en el que estuve.  Tienes un autobús que te lleva del hotel hasta la playa de maspalomas y luego te recoge y te lleva al hotel. La comida bastante bien (no se lo que come cada uno en su casa pero el día anterior a venirnos cenamos langostinos a la plancha y filetes de ternera) para mí esto es una cena super ya que no estuve en ningún hotel que me dieran langostinos (he estado en bastantes hoteles y todos de categoria 4*, nunca inferiores).  En resumen os recomiendo este hotel tanto para personas con niños como sin ellos. Hay 3 piscinas, un parque infantil y en la parte final de todos los bungalos tienes una salida y hay un supermercado. Si vais con coche tiene un aparcamiento grande y gratuito a la entrada del hotel. Ah, se me olvidaba si teneis problemas con los grillos pedirle a la señora de la limpieza un insecticida y se terminaron.
