La primera vez que estuve en este hotel fue en agosto de 2007, quedamos tan impactados por sus instalaciones, tan poco comunes en España, todo tan cuidado, tan limpio, tan amplio, que decidimos volver este año y por supuesto que no nos ha defraudado, sino al revés nos hemos ido con bastante nostalgia y muchas ganas de volver.  Instalaciones. Las fotos del hotel hablan por sí solas. La primera impresión al llegar y ver la entrada te deja mudo, es alucinante. Puedes no salir de sus instalaciones y pasear por sus enormes jardines, impecables, admirando las piscinas, varias y grandísimas, climatizadas. Hemos observado este año que después de dejar unos cartelitos en las habitaciones para que la gente no reserve las hamacas, quizás se respete más, además hay muchísimas, desprecintaron muchas delante de nosotros. La playa está cerca, pero es cierto que para ir a la mejor zona, ya que justo al lado del faro hay bastantes piedras, hay que andar un poco, pero merece la pena. El paseo que hay por la salida de la puerta trasera del hotel, junto al mar, es una gozada.  Las habitaciones. En éstas, quizás se empieza a notar el desgaste diario, pero aún así, son completísimas, amplias y poco ruidosas. Hay nevera para meter lo que quieras, y armarios suficientes. El baño muy grande, eso sí, las amenities bastante flojas para la calidad del hotel.  El personal. Muy amable y eficaz en general. No había colchón en la cuna cuando llegamos, llamamos y enseguida nos lo trajeron y hubo un problema con el cuadro eléctrico y lo solucionaron con rapidez. Fue el cumpleaños de mi marido y nos pusieron una botella de brut en la habitación.   Restauración. Para desayunar hay de todo, champán, jamón serrano, tortillas en vivo, salmón ahumado, bollería horneada en el propio hotel, etc... En la cena hay mucha variedad, pescados y carnes en vivo. Los precios de la bebida, carillos, como suele suceder en cualquier hotel de 4*. Agua 1,70 €, Cerveza 3€, pero eso ya se sabe antes de ir y es lo que hay. Hay suficientes tronas para los niños y en pleno mes de agosto, éramos 6 personas y no hemos esperado cola ningún día para entrar en el restaurante. Varios días ponen velas en las mesas, lo cual resulta de lo más acogedor. Un día, sin cargo adicional y apuntándote con antelación se puede cenar en el restaurante Vistamar, a la carta, es un menú establecido, cocina imaginativa, no mucha cantidad pero de calidad y ponen un solomillo que es una delicia. La luz tenue del restaurante, con velas y el ventanal que da al mar hacen una velada inolvidable.  En fin, esperemos que sigan cuidando todo igual y que podamos seguir disfrutando de este magnífico hotel
