Acabamos de regresar de nuestras vacaciones de Semana Santa y estamos encantados con éste hotel.Nos alojaron en una zona estupenda para ir con niños o simplemente para todos aquellos que buscan tranquilidad, pues teníamos una terraza además de un césped donde disfrutamos mucho de las vistas y de un espacio extra para relajarnos. Las piscinas muy limpias, además habían suficientes hamacas y sombrillas para todos. Las habitaciones , en nuestro caso optamos por bungalows, estaban equipadas muy bien, no faltaba detalle. El servicio muy amable, las camareras de piso, jardineros, etc Sólo echamos en falta un miniclub donde los niños pudieran realizar diferentes actividades pero ciertamente los animadores en las actividades programadas al aire libre con los niños eran bastante simpáticos y tenían buenos detalles con los niños.
