Llegamos a las 3 de la tarde y todavía tuvimos que esperar media hora hasta poder acceder a la habitación, creo que es el procedimiento habitual del hotel, mientras comprueban que la habitación está lista puedes dejar las maletas en el hall del hotel y te invitan a una copa de cava o zumo de naranja en el bar. Nos pidieron pagar toda la estancia por adelantado. La habitación, el punto más flojo del hotel, aunque espaciosa y con buenas vistas, muy anticuada, se notan los años en el mobiliario, nevera que casi no enfría, secador con poca potencia, pica que no traga bien el agua, aire acondicionado ruidoso, camas separadas y un poco duras, bañera con sus arreglos pero vieja, caja fuerte con cargo de incomodo acceso (en el suelo del armario), se escucha un poco las habitaciones contiguas, las cortinas no tapan toda la luz. La limpieza de la habitación muy bien. Hasta hacían bonitas formas con la colcha de la cama. Las piscinas y los jardines estaban muy bien. El trato del personal de los mejores que nos hemos encontrado, muy amables y simpáticos. El desayuno y la cena, un poco orientado a los extranjeros para nuestro gusto, algo normal teniendo en cuenta que son los clientes mayoritarios del hotel, lo mismo ocurre con los horarios (el primer turno de la cena comenzaba a las 18:30). La zona de sauna y jacuzzis es nudista obligatoriamente y los 2 jacuzzis de agua fría. Unas cosas compensan las otras. Vimos que hay gente que repite bastantes años en este hotel, sin duda es por el agradable trato del personal. Si es lo que más valoras o buscas en un hotel puede ser una buena elección.
