La verdad es que como ya lei en alguna critica, las habitaciones son mas de un hotel de cuatro estrellas que de cinco pero las deficiencias que se puedan encontrar (minimas) lo compensa el trato recibido por el personal del hotel (excelente). La comida merece una mas que digna mención, ya que es variada y de muy alta calidad. Las instalaciones son mas que correctas quitando quiza la piscina algo pequeña para mi gusto. La situación del hotel es inmejorable a pie de una de las mejores playas de las que he estado nunca.
