He pasado 3 días en este hotel y me ha sorprendido gratamente. Las instalaciones son bastante buenas, habitaciones grandes y zonas comunes espaciosas. Destaco la zona de piscinas, todas en forma de lago, de un color verdoso que da un aspecto distinto a las típicas piscinas azules y cuadradas. Muchos de los bordes de las piscinas son en forma de playa, con una entrada muy muy suave ideal para que los más pequeños jueguen y se lo pasen bien (yo iba con mi hija de casi 2 años).  El trato del personal ha sido muy correcto, amabilidad sin agobios. Lo que menos me ha gustado ha sido la comida, no era mala, pero sí bastante mejorable. Los desayunos con café y leche de máquina (bastante sintético) y zumos de máquina. Las cenas poco variadas (en las 3 cenas que estuve no conseguí comer "carne", si bien el pescado que comí estaba muy bueno). En general creo que repetiría, sobre todo por los niños.
