Hola! Somos un matrimonio con un niño pequeño, concretamente cuando nos alojamos en este hotel tenía un año y medio. Estudiamos mucho los diversos hoteles que había por la zona, tanto en Maspalomas como en Playa del Inglés, pero cuando mi marido vio el Clubhotel Riu Gran Canaria por internet, dijo:&quot;Quiero ir a este hotel&quot;. Nos parecía que por su ubicación, con el paseo marítimo delante y a tan solo 5 minutos de la playa de Maspalomas, como por sus instalaciones, reunía las condiciones que buscábamos. He de decir que cuando llegamos al hotel, que era cerca de la una de la madrugada, (pues los vuelos desde Santiago de Compostela son a unas horitas...),todo se nos vino abajo. Para empezar, el hotel estaba bastante muerto, sólo había unos grupos de alemanes tomando copas en la terraza principal. En recepción nos dijeron que esa noche no tendríamos una habitación doble, como habíamos reservado, sino un apartamento, que, al alojarnos con un niño, pensaron que era más cómodo.(Eso no nos gustó mucho). Decidimos probar esa noche y a la mañana siguiente, si no nos gustara, nos cambiarían. Tuvimos que atravesar todo el inmenso jardín y las piscinas para llegar a la zona de apartamentos, que a nuestro parecer, estaban bastante deteriorados. Seguramente porque las familias con niños son las que suelen alojarse en ellos. No nos gustó tampoco el hecho de que fuese en la planta baja, que tiene el paseo marítimo delante, y como el peque dormía en una cunita en el salón y éste tenía unas puertas correderas enormes, no dormí nada en toda la noche pensando en que podía entrar alguien. Total, que a la mañana siguiente, y cargando con todas las maletas hasta recepción, pedimos que nos cambiasen a una habitación doble como habíamos solicitado. Ahí empezamos a ver la cortesía que tenían todos, sin excepción, en este hotel. Nos pidieron mil disculpas, y nos adjudicaron una en el edificio principal,(el mejor, sin duda), en el cuarto piso, con balcón y vistas a las piscinas, jardines y al precioso mar. No había queja, pero el baño estaba un poco &quot;chof&quot;. Al techo se le caía un poco la pintura. Mi marido lo comunicó en recepción y nos ofrecieron otra habitación, si nos gustaba más. Como no fue así, porque era más pequeña, en diez minutos aparecieron en la nuestra dos operarios, uno rascó y pintó todo el techo del baño mientras nosotros nos fuimos a desayunar, y el otro aspiró todo el suelo por si cayeran trozos. Al cabo de una hora la habitación estaba impecable y ni olía a pintura. La comida del hotel nos pareció estupenda. El buffet era variadísimo, hasta con marisco algún día, y lo mejor de todo, la atención de los camareros, canarios, gallegos, andaluces... era igual. Con Miguel concretamente, nunca había que preocuparse por nada. En cuanto nos veía entrar en el comedor se encargaba de buscarnos una mesa con trona y de calentarle el biberón de la cena al peque. Lo que hiciera falta. Emilio exactamente igual. Enrique en la piscina siempre te saludaba con una sonrisa, y como paisano nuestro que era, te hablaba de la morriña que tiene lejos de casa. En fin, que ellos estaban pendientes de todo. La zona de piscinas y jardines estaba muy cuidada y limpia, solamente echamos en falta un poquito más de españoles, si es que podemos quejarnos de algo, porque por lo demás, y como os dije, hasta el tiempo nos acompañó, pues en los nueve días que estuvimos allí, no vimos ni una triste nube por el cielo, siempre lució un sol radiante, y con los atardeceres desde el balcón de la habitación, pues eso, que volveríamos cada año, pero también apetece conocer alguna isla más de nuestras maravillosas Canarias. Un abrazo desde A Coruña
