Acabamos de regresar de una escapa familiar a este hotel. Situado a pie de la playa de Maspalomas. Extensa, limpia y bien cuidada. Con zonas nudistas y perfecta para dar un largo paseo hasta llegar a Playa del Inglés. El paisaje es precioso, sobre todo la zona de las dunas, donde el contraste de "mar-desierto" hace de ese entorno algo peculiar e insólito. Merece adentrarse en ellas no sea más que para echar un par de fotos. El hotel, bien. No es ninguna maravilla, ya que estéticamente deja mucho que desear (se ve un adificio antiguo y algo feo), pero está prácticamente recién reformado y las habitaciones y zonas comunes están limpias y aceptablemente decoradas. La piscina pequeña, apenas te permite dar 5 brazadas para llegar de un lado a otro, pero una vez más, suficiente para refrescarse un poco. La zona de las hamacas está bien, sobre todo porque no te tienes que preocupar de andar madrugando para reservarla, ya que en cuanto llegas te asignan las hamacas y enumeran las mismas. Ha habitación correcta, espaciosa y con una buena terraza. Con varias hamacas acolchadas, sillas y tendedero. El baño amplio. Con pequeños detalles de jabocillos y demás menesteres en la llegada, pero que dejan de reponer (al menos en nuestro caso) en toda la estancia (parece mentira, pero se aprecia tener al menos un sobrecillo de gel a diario...),. El restaurante de nuevo correcto, en nuestro caso íbamos en MP, asique no podemos opinar del bar-piscina, pero el buffet del restaurante principar era aceptable. Con opciones de todo tipo pero sin muchos lujos: ensaladas al gusto, platos cocinados de verduras o carnes, carne y pescado a la plancha (SIEMPRE CONGELADO Y DE BAJA CALIDAD) y varios días de especialidades: canaria/española, italiana y china. Postres los justos `pero suficientes. Y poco más que contar. Que en nuestro caso nos acogimos a una oferta 2x1, asique la calidad-precio ha sido inmejorable. Pero el hotel en sí....creo que un 7.5 de nota media va sobrado.
