Hola, Acabamos de regresar de pasar cinco dias en el hotel, una familia con tres ni침os peque침os. El hotel esta muy bien, las habitaciones son amplias (nos alojamos en una suite los cinco), el servicio es muy atento y las instalaciones son de primera. Los ni침os se lo pasaron genial, todos los dias iban al miniclub donde les organizaban todo tipo de actividades infantiles. El hotel ofrece todo para que no tengas que moverte de alli si vas buscando relajaci칩n y comodidad. Desde luego que volveremos
