Pasamos 3 noches en el hotel en regimen de alojamiento y desayuno, en una habitación con vistas al pueblo( se veía el mar), por menos de 80€ (si, las 3 noches) .Nuestra habitación estaba en un segundo bloque anexo al principal por un tunel. El túnel esta en perfectas condiciones , vamos, que no es lúgubre ni nada por el estilo.  La situación del hotel fué buena, pero reconozco que si hubiese sido verano, habría cogido un hotel a 0m de la playa. De todas formas pillaba muy bien.Habría 500metros hasta la playa.El pueblo bien. La habitación ok, los muebles estaban en buen estado. El baño tambien.  Limpieza muy bien. El desayuno estaba bastante bien y muy completo. Las instalaciones del hotel estaban cuidadas.  La piscina del spa un poco pequeña.  El restaurante cafeteria, ok de precio. El garaje es gratuito, pero no apto para claustrofóbicos. El trato que se nos dió en recepción fué excelente. No hablaban español, pero una de las chicas hablaba italiano y nos entendimos a la perfección.La verdad es que antes de ir a Malta y de contratar el hotel, había leido criticas negativas a cerca del trato que se daba por parte de recepción a los españoles. Éste no ha sido mi caso, pero claro, yo he ido en Diciembre que hay menos turismo que en verano; es lógico pensar que es ahora cuando se tienen que vender y promocionar mejor. La unica pega que pongo , que posiblemente solo pasase en nuestra habitación, es que el primer día cuando llegamos soplaba muchisimo el viento y al chocar contra las ventanas , éstas emitian un silvido un poco molesto. Pasadas unas horas empezó a soplar más suave y cesó.Así que no pedimos cambio de habitación. Otra cosa que no me gusto es que entre los canales sintonizados no había ninguna cadena española. Esto lo digo por el hecho de que sabemos que en otros hoteles de Malta si se podía ver uno o dos canales, pero al fin y al cabo es una observación insignificante. A cerca de Malta: la conclusión a la que llegué, y para mi gusto, es que Malta está bien para visitarla tal y como hemos hecho ( temporada baja, buenos precios)osea ,en plan escapada de 4 ó 5 días. La verdad, como destino de veraneo, no. Pero para gustos colores.
