Este hotel de lineas vanguardistas e industriales en medio del "desierto" no puede dejar indiferente, seguramente o gusta o no gusta, en nuestro caso nos gustó. La habitacion de lineas vanguardistas y llena de detalles es excelente, la televisión LCD de bastantes pulgadas (no sabría precisar) le da un toque de modernidad. Del servicio no tenemos ninguna queja y los dias que cenamos en el hotel (un dia en el bar Perenquen , de forma desenfadada en un sofá con chill-out de fondo, todo muy cool!), fueron muy correctos. Las piscinas son algunas espectaculares (sobretodo la del piso superior), y cuando fuimos nosotros al no estar el hotel con plena ocupación su estadía en ellas era muy agradable. El desayuno muy completo y el personal que atendía el desayuno muy atento con nuestras solicitudes. Hicimos una sesión de Spa, este es un poco pequeño pero el masaje de piedras (stone therapy) fue excelente. El único "incoveniente" es que estas lejos de todo (excepto del campo de golf), pero si lo que realmente buscas es calidad en el servicio y tranquilidad es mejor este hotel que algunos de Maspalomas (masificación total!). Y ya para acabar el diseño del hotel, es totalmente diferente en cuanto a concepto respecto a un hotel tradicional, yo y mi pareja lo definimos de "estilo mad-max" por la cantidad de hierro que hay, pero si subes a la piscina de arriba y te tumbas en una de esas tumbonas que tienen las vistas a la nada, al desierto... Es espectacular la sensacion! 
