He comido en muchos restaurantes en las Landas y este no merece la calificación que tiene en esta web . Esta en un bonito sitio , pero sólo algunas mesas tienen realmente bonitas vistas . El ambiente se podría asimilar al de un chiringuito playero español , con las mesas muy amontonadas . El servicio tiene tendencia a estar desbordado . La comida es muy corriente y no esta muy bien cocinada . 1 tapa , 1 ensalada , 1 confit , 1 salmon a la plancha , 1 cafe y una botella de blanco : 68€ . Mal , no vayais .
