Hemos estado 11 dias desde la inauguración. El personal increiblemente excepcional. La comida excelente, no es un macrorestaurante comercial con mil cosas para elegir, son productos de calidad, solomillo de avestruz, solomillo de ternera excelente... Las instalaciones espectaculares, decir que no está al 100% de los servicios. Hay bastantes cosas que iban abriendo un dia al otro. La animación pisi pisa. El miniclub va a ser espectacular pero de momento no tienen la instalación y lo hacen en la terraza. Michelle le pone ganas. La habitación moderna y muy bonita, tienen problemas con la television porque va por internet y se les satura a veces. Una de las pisicinas con playa, tranquilita sin aglomeraciones (porfa ponernos un acceso mejor para el carrito del bebe). Hemos venido encantados, queremos volver antes de que acabe el año.
