El Hotel esta bastante bien ubicado, las habitaciones correctas, el servicio no esta mal, todo bastante aceptable para un 5 estrellas. Como siempre el problema viene por parte de la dirección y la falta de seguridad del Hotel. Teníamos una habitación en la planta baja, daba a un patio trasero, pues la sorpresa cuando un día por la mañana nos entraron a robar en la habitación, se llevaron el portátil y un teléfono móvil. Hasta aquí, bueno, te jode pero esperas soluciones por parte de la dirección, y es aquí dónde no llegan: 1. Primero nos acusaron de mentir y simular el robo. Suerte que descubrimos ke la puerta estaba forzada, llamamos a la policia y esta recogió las camaras de seguridad y se ve el ladron saliendo de nuestro patio. 2. No se querian hacer cargo de nada, porque no estaba en la caja fuerte, claro que el portatil no cabia, pero les daba igual. 3. Después de perder un dia entero poniendo denuncia, quejas, ..., llegamos al acuerdo  que nos descontaban los gastos en comidas, unos 400 euros como compensación por las fotos perdidas del portatil, tiempo, molestias, etc. El valor del material robado se briria incidencias con el seguro. 4. Estamos a Noviembre, ellos han cobrado hace dos meses del seguro el valor del material robado, y todabía no nos han pagado nada, y nos quieren descontar los 400 euros que nos descontaron de la factura final, que por cierto la estancia la pagamos toda, mas de 1000 euros. 5. La verdad que el trato recibido es muy lamentable y poco, ético por parte de un Hotel Lujo 5 estrellas. Finalmente decir que la mayoria de cerraduras de las plantas bajas estaban manipuladas para poder entrar desde fuera, y al cabo de dos dias estaban cambiando varias.
