Nos hemos alojado la ultima semana de agosto en este espectacular hotel 3 adultos y 1 niña de 8 años y 1 bebe, en una habitacion familiar. Tras ir leyendo las criticas, algunas terrorificas, que desde hace meses aparecian por aqui, nos temiamos lo peor....  Habran ido a otro hotel, porque para nada se ajustan a la experiencia que hemos vivido nosotros. LO BUENO: La Arquitectura es especial y espectacular. Las Piscinas, preciosas, originales y muy diferentes. La Habitación, amplia, moderna, con una coqueta terraza, buenas camas, nos colocaron una cuna. Los Restaurantes bien decorados de acuerdo a la idea africana de todo el resort,. El Desayuno bastante bueno y variado en la linea de otros hoteles de 4*/5* en los que hemos estado en Canarias. La Cena, buffet correcto sin destacar ni por lo malo ni por ser excelente.Los Camareros, serviciales y amables aunque algo accelerados durante los servicios transmitiendo cierto "stress". El Panchi Club, instalaciones extraordinarias con piscinas con tobogan, chorros de agua caliente, chozas/salas de juego y actividades variadas, no tuvimos problemas para encontrar tumbonas. LO MALO: Gimnasio patetico, no hay Spa (fuimos al Coralium del Meloneras que esta genial), poca variedad en el buffet de las cenas, en las cafeterias hubo que esperar en alguna ocasión hasta 30´minutos para que te sirviesen un café (los camareros no estaban saturados en esos momentos), la limpieza de la zona de la piscinas no es continua y se ven papelitos y demas desperdicios sobre todo por la mañanas, no hay Wifi en las habitaciones (solo cerca de recepción). El año pasado estuvimos en el Villa del Conde, que aconsejaria mas para ir en plan relax, y este año en el Baobab que se ajusta mas a un plan familar con niños. En resumen, una estancia quasi perfecta, y un hotel totalmente recomendable sobre todo con niños.
