Estuve en este hotel unos diez días aproximadamente y, os puedo garantizar que, con diferencia, es uno de los mejores. Las fotos no son en absoluto ningún tipo de montaje, se corresponden totalmente y, la gente que allí trabaja es fabulosa.  Sin duda, no me lo pensaré, tengo que volver.  Desde nuestro punto de vista, tiene las 4 estrellas más que merecidas. Todo lo que puedo decir es a su favor: las piscinas son estupendas, nunca tienes problemas para pillar tumbonas, las comidas geniales, tanto las de bufett como las de los restaurantes de la piscina, los lugares de copas, tranquilos pero muy bien. En general, excelente.
