Es tal cual aparece en las fotos de la página web; las habitaciones son geniales (atención a la ducha...), las piscinas y los servicios comunes son preciosos, el desayuno bufé está bastante bien, el spa tiene buena pinta (15 euros) pero no lo usé, y tiene un gimnasio genial si lo que te apetece es machacarte en vez de estar tirado a la bartola. La zona de camas balinesas está muy bien para relajarte después del atardecer, porque sino a pleno sol no hay quien aguante, y las vistas de la playa de Meloneras son geniales. Si lo que te gusta es el golf , el campo que rodea al hotel parece bastante bueno, con sus cochecitos y todas las cosas... Todo esto está muy bien si es lo que buscas, dado que también hay que contar lo que (quizá) no me compensó. El hotel se encuentra enmedio de un paraje desértico a 5 Km del mar, con lo que la brisa no te llega ni por casualidad, aunque la tranquilidad es inigualable (puede que exagerada). No tiene nada alrededor, sólo los restaurantes (lógicamente caros) del Resort, y para ir a la playa o a pasear necesitas coche (hay un buen servicio de autobús y un Beach Club con vestuarios y piscina), y además te cobran el parking... Si vuelvo a Gran Canaria, aunque el hotel es genial, quizá me decida por un hotel situado en las Meloneras, porque tiene la mejor playa, los hoteles más modernos (cuidado con San Agustín o Playa del Inglés, que piden a gritos algo más que una actualización, mención especial para el Meliá Tamarindos, al que me acerqué a cotillear y me pareció cutre y pasado hasta decir basta). Para dar una vuelta y cenar recomiendo Arguineguín, muy cerca y bastante más auténtico que todo lo que rodea al hotel. Si os pilla la noche por la zona norte de la isla, no os perdais el restaurante Locanda El Roque 58 (928610044), creo que el pueblo también se llama El Roque. Me lo agradecereis...
