Llevamos varios años yendo encantados al Gran hotel Costa Meloneras, y este año decidimos probar un hotel nuevo de la cadena LOPESAN, el Baobab, pero al retrasarse su apertura, nos derivaron al Gran Hotel Villa del Conde. El hotel y sus instalaciones, pues muy bonitas, todo muy cuidado y nuevo, sin embargo esperábamos más por tener 5 estrellas y no ha sido así. La comida, muy corriente, repetitiva, poco elaborada y no de una gran calidad. Las habitaciones son grandes, pero se escuchan ruidos y la limpieza muy normalita. El baño tiene una ducha con mampara, con flexo de ducha demasiado corto y además una bañera, pero curiosamente la bañera no tiene ningún tipo de flexo para poder aclararse. La iluminación escasa y las toallas pequeñísimas. Amenities pocas. No hay ninguna zona de juegos para niños y la animación está enfocada a los niños extranjeros (mayoría de canciones en inglés). El problema de encontrar hamaca, tremendo, supuestamente no se pueden reservar, pero la Dirección del hotel no soluciona el problema. Como nuestro vuelo salía por la tarde, y ya habíamos tenido que dejar nuestra habitación nos dejaron una "habitación de cortesía", por un tiempo de 30 minutos (2 adultos y una niña), que utilizaba un cliente detrás de otro, sin limpiar entre medias. Si además sumamos que la distancia a la playa y no nos equivoquemos, que no es llegar hasta el faro de Maspalomas, porque allí está lleno de piedras, sino que hay que andar un poco más, en total tardas como 25 minutos. En conjunto está bien, pero le sobra una estrella
