Vengo de pasar unos cuantos días en este complejo y quiero poner mi opinión para una posible ayuda a los demás, tal como a mi me gusta buscar opiniones cuando quiero alojarme en un sitio. Empezando por lo bueno decir que las zonas comunes de piscinas están bien, bastante espaciosas, bastantes hamacas, 3 piscinas, una de ellas infantil ( el agua en esta estaba muy fría) y una cafetería restaurante que la verdad no llegué a probar nada. Es verdad que supuestamente no te dejan reservar hamacas pero desde las 9 de la mañana prácticamente estaban todas ocupadas, la verdad es que hay mucho egoismo de la gente porque hay hamacas que no se cogen durante todo el día pero tienen su toalla encima por si acaso. Lo de la entrada al recinto estaba limitada sólo a los que estabamos alojados allí, había en la puerta una persona con un listado que si no estabas en lista no dejaba pasar. Bueno, ahora empiezo con lo malo. El Bungalow en general; bastante viejo, muy caluroso (y eso que fuera no hacia tampoco mucho calor), muy simple, sólo contiene lo básico, básico, los colchones son horribles, en tres días tengo un dolor de espalda que no lo soportaba, los muelles se asoman a saludarte y luego a clavarse en la espalda de uno. La cocina como todas, con lo básico, incómoda y con pocos utencilios. La TV de pago, 24 horas ininterrumpidas, 3 euros.  Bueno, que decir? que no volvería, probaría con otros a ver que tal ya que la incomodidad del bungalow supera a las piscinas.
