Acabo de regresar de 3 noches de estancia en el Maspalomas Princess y han sido una minivacaciones excelentes, el hotel es muy amplio y bonito, uno de los más bonitos en los que he estado a pesar de ser únicamente un 4*, la piscina es enorme y rodeada de vegetación, con zonas de acceso a la misma de muy poca profundidad ideal para los niños.  Los salones y bares del hotel también tienen un diseño muy cuidado y son de estancia muy agradables. El hall/recepción es también precioso, con unas grandes cristaleras, una altura impresionante y vegetación muy bonita.  Estaba en régimen de media pensión y el deyuno y la cena bastante buenos, no es el mejor hotel en el que he estado en cuanto a calidad de la comida pero tenían un nivel más que aceptable, el personal por cierto muy amable.  La habitación muy amplia, aunque por la zona en la que estaba situada muy calurosa y el aire acondicionado no funcionaba del todo bien con lo que pasamos algo de calor.  En cuanto a la situación del hotel, está en pleno Campo Internacional de Maspalomas, lo que significa que para ir a la playa hay que coger el coche o un taxi, no está a mucha distancia pero rondará los 2 o 3 kilómetros.  En resumen un hotel con fantásticas instalaciones, muy adecuado para familias con niños y al que sin duda intentaré volver a ir más adelante.
