Aunque el hotel es algo antiguo, sin duda la marca de RIU se nota en su servicio. Las habitaciones estan en la media y las zonas comunes también, tiene un salon muy amplio y una buena piscina. El restaurante principal tipo bufet estaba muy bien, bastante cómodo, y el restaurante para cenas cerca de la piscina tambien es recomendable aunque tampoco es para tirar cohetes (alternaban noches temáticas asiática, canaria y mejicana).  La accesibildad del hotel también estaba muy bien, viajabamos con carrito de bebé y en todos los sitios se podía acceder sin problemas (habitación, restaurantes, piscinas, salida al paseo, etc.).  Es un hotel para los que busquen gastarse lo justo, comer y beber bien y que no hayan sorpresas con la cuenta final. Sin ninguna el mejor TI al que he ido en Gran Canaria.
