Excelente hotel, un trato exquisito por parte del personal sin resultar en ningún momento agobiante con detalles desde la llegada, recogida del coche, una rosa para las chicas, un pequeño cocktail en recepción durante la espera del check-in, durante las comidas con muchísimo personal que hacía que todo estuviese dispuesto sin esperas, o las antenciones del resto del personal como en la piscina (atentos para traerte colchonetas, explicarte como funcionaban las hamacas, etc), personal de limpieza, etc, un 10 al personal.  Los jardines y zonas comunes del hotel impresionantes, 65.000 m2 de zonas verdes con muchísimas palmeras y césped, pudiendo tomar el sol en hamacas dispuesto en el mismo, lo único muy mejorable es la piscina que no era muy grande ni bonita, aunque la temperatura del agua estaba estupenda. La ubicación del hotel la mejor, con acceso directo a la playa de Maspalomas, la mejor playa de la isla.  La habitación que nos tocó muy muy amplia y cómoda, junto a los jardines, se trataba de un pequeño módulo de 5 habitaciones apartadas del edificio principal con lo que la tranquilidad que nos rodeaba no tenía precio. Aunque la habitación nos gustó mucho y repetiríamos en la misma, un aspecto que sería fácil de mejorar sería eliminar la moqueta que ya hoy en día no suele ser del agrado de los clientes. En el módulo principal del hotel las habitaciones tienen aspecto de haber sido renovadas recientemente pero me quedo con la nuestra por la tranquilidad de la ubicación.  El desayuno muy bueno, pudiendo desayunar en una terraza con un ambiente muy agradable ya que el tiempo acompañaba. Para cenar había dos opciones, el restaurante Krystal, de comida fusión, no me gustó mucho y aunque el restaurante era muy bonito y el trato excelente la comida no era para nada sorprendente y en algunos platos escasa. En cambio el restaurante buffet para la cena sí que se salía, precioso salón, la calidad de la comida y la presentación de la misma exquisita y como siempre el trato de los camareros fabuloso, un placer el rato de la cena.   Muy recomendable este hotel, intentaré repetir en el futuro.
