Con mi familia (madre, pareja de 40 años y dos niños de 6 y 3 años) estuvimos en este hotel del 9 al 19 de julio de 2007. La valoración general que hago es excelente, ya que hay diversos aspectos que hacen que la estancia en este hotel valga la pena:  -Situación: inmejorable, Meloneras es la parte menos urbanizada de Maspalomas y cuenta con un entorno destacable (centros comerciales, paseo marítimo, locales con música en directo, etc.)  -Servicio: sobresaliente, se nota que hay unas directrices muy claras de empresa en este aspecto y que han reunido un buen grupo humano.  -Comida: posiblemente al nivel de la mejor de los 6 hoteles que he visitado en las Islas Canarias. Variada, con buena materia prima, y con la opción de cenar al aire libre en el restaurante &quot;El Faro&quot;, con un menú bastante más reducido pero que vale la pena probar un par de días.  -Habitaciones: limpias-como todo el hotel- y espaciosas. Estuvimos valorando hasta el último momento la opción de alojarnos en las villas, pero por la diferencia de precio optamos por una habitación doble y otra triple.  -Otros servicios: para frioleros como mi hijo pequeño o yo, es un alivio que el agua de la piscina no esté demasiado fría; además, el entorno de las piscinas es my amplio y relajante, cosa que es importante para no pasar agobios, en mi opinión. También hay un buen club de wellness (palabreja de moda) en el mismo hotel.  ¿Qué cosas no están a la misma altura, posiblemente? Pues sin duda, los espectáculos, porque al grupo musical del hotel le falta un poco de nervio para atraer público, y los espectáculos que valen la pena son una vez cada 3 o 4 días. El hecho de que haya locales con música en directo cerca del hotel (no dejéis de ver a Gerry Lane en el pub irlandés The 19th Hole) hace que esto tenga una importancia relativa, al menos en nuestro caso (¡los niños se quedan en el hotel con la abuela!).   Por otra parte, sin duda no es un hotel para adolescentes que quieran actividades organizadas por el hotel, ni para familias que busquen un ambiente de habla hispana (apenas el 10% o 20% de turistas españoles).  Finalmente, decir que Gran Canaria nos dejó un muy buen sabor: buen tiempo, gastronomía muy correcta a precios aceptables, muchos lugares por visitar, actividades para los niños, etc. Creo que volvemos al año que viene o al siguiente.  En definitiva, un hotel que no es de los más baratos, pero que justifica su precio algo más elevado que otros de 4 estrellas, y una isla a la que llegamos sin unas expectativas muy claras y que nos dejó a todos muy satisfechos. 
