Estuvimos alojados mi marido y yo debido a que nos desviaron a este hotel por estar completo el Ifa Dunamar que es el que habíamos contratado y no se si hubiera podido mejorar la estancia en el Ifa Dunamar porque los 8 días que pasamos en el Hotel Ifa Faro fueron fenomenales, trato inmejorable, habitaciones limpias, comida diversa y aceptable y la playa y dunas a un paso saliendo directamente por la puerta de la piscina. Otra de las cualidades que encontramos en este Hotel es que no es muy grande, con lo que el trato es mas ameno y familiar.  Apenas tengamos ocasión nos gustaría repetir la experiencia.
