INSTALACIONES.-  Nuevas, espectaculares, el hotel es enorme (quizás demasiada distancia entre unas zonas y otras), piscinas climatizadas (no todas), muy limpias las zonas comunes. El hotel tiene una única entrada y salida, y no es precisamente en la zona del hotel más próxima a la playa, aunque está cerca, 10 minutos a pie. HABITACIONES.- La nuestra era estandar, amplia, bien insonorizada, con un gran armario, TV plana, terraza grande con tendedero. No hay en este tipo de habitación camas de matrimonio, juntan 2 camas de 90, pero no tienen sábanas para vestirlas, entonces ponen una sábana que no llega a cubrir por los bordes todo el colchón y no hay protector, así que en cuanto te mueves durmiendo, te encuentras encima del colchón, bastante antihigiénico y un poco cutre. Entraba mucha luz de la calle pues no teníamos una cortina opaca, lo dije en recepción y me dijeron que no tenían para todas las habitaciones.  Una cosa que no entiendo es que la cama de mi hija sea el sofá de la habitación, que tiene un colchón de risa.  En el baño, el inodoro está separado con una puerta, en el centro hay un gran lavabo y una puerta con una ducha y una bañera. La zona de la ducha a mi me ha resultado un poco incómoda, porque para ducharte pisas en el propio suelo o te pones unas chanclas y una bañera enorme, tanto que resulta difícil el acceso, yo me preguntaba como podían limpiarla sin dificultad. Iluminación escasa. Las amenities de risa, para la categoría del hotel, pero encima reponen los botecitos de gel y champú con cuentagotas. El minibar, me lo abrieron y solo metía algún yogur y agua y no me cobraron nada, eso si el día que te vas, vienen a revisarlo. La habitación cuando llegas está limpia, pero según pasan los días notas que hacen lo mínimo, supongo que por falta de personal. RESTAURANTES.- Los restaurantes del bufet, son muy bonitos, mesas espaciadas, pero están demasiado oscuros. No hay manteles en las mesas, hay unos caminos de mesa, como de rafia, que si apoyas los codos, te quedas pegado, no los cambian de uno a otro comensal. Comida repetitiva, de baja calidad. Yo no he tenido que esperar para entrar a comer y tengo que mencionar a la maitre Loli, que es un encanto. Llevábamos un niño con un problema de alergia y ella de desvivió para que nada le faltara. Los camareros trabajan de lo lindo, son serviciales y atentos. Las copas de la mesa, limpias, pero los vasos del zumo del desayuno están bastante sucios. Los otros hoteles Lopesan, Villa del Conde y Meloneras, tampoco es que tengan una comida excelente, pero es en éste es peor. En conjunto, pues el hotel está bien, situado en una zona elegante, tranquila y nueva, pero para mi lo más flojo, la comida. Hago mención a que después de ir varios añosa la zona de Meloneras, la playa de Maspalomas ha cambiado mucho, parece ser debido a las lluvias del invierno, nos comentó un chico del puesto de la Cruz Roja y para encontrar un sitio decente en la playa que no haya piedras, tienes que desplazarte hasta donde empieza la zona nudista, o sea, supone andar bastante.
