El hotel no esta mal, eso si, si buscas tranquilidad porque este perdido en un montaña a la cual es imposible acceder sin coche. De resto todo correcto para ser un 5 estrellas. Por el contrario lo mínimo que se espera de un 5 estrellas es que no haya cucarachas, pero no es así. Por las mañanas aparecían muertas en los pasillos sin que las limpiaran y lo peor fue encontrarlas en la habitación, algo realmente desagradable. Quitando esas dos pegas el hotel no esta mal el desayuno no esta mal pero tampoco es nada del otro mundo los he visto mejores en hoteles de 4 estrellas, pero repito que no esta mal.  El aire acondicionado hacia un ruido infernal, pero enfriar lo que se dice enfriar, pues no enfriaba nada. A destacar el personal el cual fue muy amable durante nuestra estancia.
