el hotel esta en un entorno rodeado de otros complejos y zonas residenciales y a una distancia de la playa de unos 2 ó 3Km. aprox. para ir a zonas de copas y algo de marcha debes cojer taxi para desplazarte. si vas a el hotel en regimen de pension completa, prepara el bolsillo para las bebidas, pues la botellita de agua de 50cl. te la cobran a 1,90€, (se lo toman como un super negocio pues ellos la compraran a 0,30€ tirando por lo alto) todo un abuso. en un dia dos personas que beban 1 botella/persona de agua en la comida y la cena pagan 7,6€ si multiplicas por 7dias que es la estancia media has pagado 53,2€. todo un abuso, y eso que estas en pension completa.  que entenderan por pension completa?  en cuanto a instalaciones y atencion es buena.  y la animacion y los shows, y en general todo es para los giris, el españolito no debe interesar mucho a la oferta turistica canaria. 
