buenas acabo de llegar ayer del baobab en el que he estado 7 dias desde el dia de su inauguracion. Primero deciros que al hotel le falta muuuchoo para terminarse la mitad de los bloques de habitaciones estan cerrados todavia y hay cables , tubos , polvo, obreros y poca luz por no decir casi nada por todos los lados, de hecho se cayeron dos clientes porque no se ve nada de noche en el hotel fuera, dentro, en los pasillos y tampoco en las habitaciones. Las habitaciones son muy bonitas y muy grandes, sobre todo el baño y la terraza pero como os decia antes super poca iluminacion, con cama muy grande, y zona de sofa con mesa, el baño esta separado en tres partes, una donde esta la taza, en el medido la zona de lavabos y lo mas bonito abres una puerta acristalada y hay una pedazo de bañera para dos personas y una ducha de esas que no tienen plato sino que es en el suelo, la terraza tiene dos butacas y una mesita, en algunas colgador para la ropa y en algunas luz, os lo digo porque nos cambiaron de habitacion porque en la nuestra no funcionaba casi nada, como la tv, en la mayoria no se ve bien, la ducha no tragaba, la bañera no salia agua caliente, en la terraza no habia luz, la cisterna del baño no funcionaba bien etc etc, a algunos clientes tampoco les funciona el a.a. a nosotros si, tiene un buen secador de pelo , caja seguridad bajo pago de 2,50 por dia y el minibar sino vas a consumir no te lo abren pero si dejais el a.a. todo el dia puesto como nosotros el agua y los zumos los temiamos a buena temperatura. Los empleados y camareros son muy simpaticos y serviciales y te tratan muy bien (se nota que es nuevo y todavia no estan quemados). La comida esta bien pero tampoco para echar cohetes aunque no tiene mucha variedad, zona de entremeses frios, zona de guisos y guarniciones y dos planchas con cocicna enn vivo una de pescado y otra de carnes y la zona de postres que es lo peor (horarios desayuno:8-11 comida:13-15 y cena 18:30 a 22).Los restaurantes buffet son muy chulos el del desayuno y cena tiene zona cerrada y zona de terraza mas chula y sobre todo si eres fumador aqui puedes fumar y por la noche te ponen velas para cenar y eso es toda la luz asi que mirar bien lo que cojeis dentro porque fuera poco vereis(los ultimos dias pusieron un par de lamparas de suelo que algo mas se veia pero no mucho mas)y de momento la comida se hacia en otro restaurante buffet que es todo cerrado por lo que no podeis fumar los 2 restaurantes a la carta que se ubicaran en la cabaña africana todavia no estan abiertos. La zona de piscinas es lo mas chulo, pero no son 9 como venden son la primera es la que veis nada mas entrar que ellos dicen que son 3 pero es una con tres zonas una mas profunda 1,60 otra con zona de playa y unas cataratillas pequeñas en una esquinita pero vamos que es una de tamaño medio, luego hay otra detras de la cabaña africana que todavia no estaba abierta pero no le faltaba mucho tamaño medio/pequeño con forma semicircular y un poco mas alante os encontrais la tercera y la mas grande y bonita que le llaman el rio lento cubre 1,45 y es super larga para los que os guste nadar esta es la vuestra toda rodeada de vegetacion y como un canal pasando por puentes y luego quedan otras dos pequeñas que estan al final del complejo (donde esta cerrado pero podeis pasar a mirar) que son para l gente que se aloje alli ya que estas les queda mas lejos, la zona del mini-club de niños esta todavia en obras tiene dos mini piscinas enanas y una zona de recreo para ninos pero pequeño y todavia le falta bastante para que se abra pero bueno los niños disfrutaban en la primera piscina ya que en la zona de playa no cubre casi, los bares de piscina estan cerrados solo esta abierto el de recepcion pero estaban en ello asi que no creo que les falte mucho aunque no lo echas de menos ya que los camareros estan todo el rato pasando por las piscinas para ver si quieres tomar algo, las hamacas son muy comodas y tienes tu sombrillas, toallas y mesita, no se pueden utilizar colchonetas ni nada de eso. En cuanto a animacion hay 5 animadores muy majos que estan haciendo actividades durante todo el dia y por la noche en la plaza hacen shows y todas las noches el mismo grupo de musica que resulta al final aburrido porque todas las noches cantan los mismo. Si podeis elegir las habitaciones de la ultima planta del bloque 7 o 8 (segun el mapa que te dan) que son los mas centricos y esas habitaciones (las que tienen el balcon de madera no el metalico)tienen la terraza mas grande ymas chula, yo les dije que queria esa habitacion nada mas llegar y me la dieron, tb. nos regalaron la pension completa ya que teniamos media porque el primer dia lo tuvimos que pasan en el villa del conde (que no me gusto) y tambien les dijimos para salir mas tarde y nos dejaron la habitacion hasta las cuatro de la tarde y nos dieron de comer, claro que habiamos tenido 12 quejas por la habitacion jajaj asi que se portaron muy bien. tiene 677 hab y suites (617 standard, 40 jr.suites y 20 suites senior)las suites no se si estan abiertas.El hotel no tiene parking pero para aparcar no hay problema fuera a veces tendreis que dar unas cuantas vueltas pero siempre encontrais, nada mas salir del hotel teneis un boulevard abierto con todo tipo de tiendas de ropa, perfumerias, joyerias, supermercados, souvenirs , restaurantes etc el casino del costa meloneras ( a los cuales podeis entrar para verlos)y la playa de maspalomas a unos 15 min. andando.por la noche de marcha nada de nada solo hay justo al lado del hotel unas terrazas en plan tranquilillo.En el hotel podeis pagar en efectivo y con la tarjeta de la habitacion.Todavia hay bastante caos en cuanto a organizacion pero poco a poco me imagino que se ira solventando todo y desde luego que dentro de un año volvere porque seguro que el hotel habra quedado espectacular, ya que todavia le queda mucho para serlo.un saludo y espero a veros ayudado.tengo un monton de fotos a ver cuantas os puedo poner. por cierto yo no he visto zona de spa ni nada parecido y tampoco lo anuncian en el catalogo que tienen.cualquier cosa mas que querais saber no dudeis en preguntarme.
