Llegamos hace menos de una semana del hotel y tengo muy fresca la experiencia en el Baobab. Tengo que empezar diciendo que la entrada del hotel y la decoración en general de todo el complejo es de 10, todo con tonos marrones y negros, lo que hace que en ocasiones el ambiente sea un poco sombrío y no se vea demasiado. La habitación es correcta y diáfana, es decir sin muros que separen el aseo de la habitación, únicamente el wc se encuentra separado. La caja fuerte es de pago. El buffet es correcto y variado durante la semana, en una ocasión hasta nos pusieron carne de cebra. Mi pareja sin embargo se quejaba de que en el desayuno no hubiese zumo de naranja natural, bueno en realidad sí que lo había previo pago. Tiene hasta siete piscinas distintas todas y el servicio de animación está bien. Por último, hasta las dunas de Maspalomas habrá entre 10-15 minutos andando.
