Este hotel es un cinco estrellas en cuanto a instalaciones y trato del personal. Aunque es un hotel en el que se ve familias con niños, no hay sensación de agobio ni multitudes, ni en las instalaciones ni en las comidas. Ésto último es el único "pero" que pongo ya que la comida no es cinco estrellas, aunque está bastante bien. Debo decir que yo tuve suerte, ya que aunque no iba con habitación vista mar, nos dieron una de superior categoria, y paseando por el hotel pude comprobar que hay bastantes habitaciones con vistas a una pared¿?. Por ello merece pagar el suplemento vista mar sin lugar a dudas. Las habitaciones tienen una decoración muy bonita y el trato del personal es cinco estrellas. Recomiendo probar el Spa con su piscina de flotación que simula como si te estuvieras bañando en el mar negro. En resumen, el destino de meloneras no tiene nada que ver con Maspalomas, ya que es una zona nueva y en expansión y una muy buena experiencia...
