Queria compartir la excelente experiencia que hemos tenido en el Villa del Conde. Nos hemos alojado con nuestra hija de 7 años en agosto buscando tranquilidad para recuperar del stress acumulado y que mi hija disfrutase del sol y las piscinas. Objetivo cumplido. A destacar: arquitectura llamativa reproduciendo un pueblo con su plaza y un preciosa iglesia ejerciendo de edificio central, recepcion con refresco o copa de cava a la llegada, amplias y completas habitaciones con vestidor incluido, en nuestro caso vistas al mar y a las piscinas, muy buenas piscinas con una "tranquila" muy recomendable, espectacular buffet de desayuno, servicio profesional y amable especialmente las chicas de "relaciones publicas", muy buen spa, precio de la carta en el restaurante de la piscina al mediodia asequible. A mejorar: al ir a cenar a horas "ibericas" como las 8,30/9 de la noche habia que esperar en varias ocasiones que se liberase alguna mesa, el buffet en si mismo no es del mismo nivel que el desayuno, el miniclub no consigio "enganchar" a nuestra hija ni a su amiga, wifi no gratuito en un 5*?¿?¿,  En lo importante saca sobresaliente, y mejorando algunos detalles llegaria al cum laude. Volveremos.
