Hola, he pasado un fin de semana en este hotel y no tengo ninguna queja, la habitación superamplia (camas grandísimas) y muy cómoda, con una terraza con césped y creo que todas (al menos la mía lo tenía) deben tener vista al mar.  El hotel con un diseño espectacular, muy bonito, de los mejores hoteles en que he estado en este aspecto.  La comida fantástica, tanto el desayuno como la cena, de una calidad muy buena y con muy buena mano por parte de los cocineros, de variedad excelente también.  Las piscinas chulísimas, el servicio muy amable y no encontré ningún problema con ellos.  Vamos, que no tengo ninguna queja y es un 5* que en mi opinión hace honor a sus estrellas.
