Reservamos en el Mar Menuda a través de Ratestogo.com. Conseguimos un 50% de descuento respecto a la tarifa oficial, que es de casi 200 euros en temporada alta. El precio siempre incluye el desayuno y el parking, cosa que, teniendo en cuenta lo difícil que es aparcar en la zona y que prácticamente todo el aparcamiento es zona azul, es de agradecer. Además, el día que dejas la habitación, te permiten quedarte en el parking durante todo el día. Lo mejor que tiene este hotel es, sin duda, su ubicación, con acceso directo a la playa de la Mar Menuda. Su principal inconveniente es que sus habitaciones han quedado algo anticuadas y necesita una reforma urgente, aunque está limpio y las habitaciones son muy amplias. El desayuno es de ensueño, en la terraza con vistas al mar, y la oferta del buffet supera con mucho la de la mayoría de hoteles de 3 estrellas, y me atrevería a decir que también la de los de 4.
