Estuve pasando una semana en este hotel con dos amigas hace un año. Nos lo pasamos muy bien, las instalaciones son excelentes, el personal del hotel muy amable y servicial y la comida estupenda (muchisima variedad de platos). La mayoría de los clientes eran extrangeros, alemanes sobretodo, pero había algún turista español.  Todo estaba muy limpio y la playa al lado, aunque yo me pasé casi todo el tiempo en las piscinas y el jacuzzi del hotel, que eran una pasada.  Un día entramos a Spa del hotel, que para los clientes tiene una tarifa especial muy asequible. Es el mejor Spa en el que he estado en mi vida, precioso... de hecho, ahora ya no me gustan los demás que veo porque ninguno es tan bonito com era el del Costa Meloneras. Recomiendo este hotel sin duda alguna. 
