Mi novio y yo pasamos unos dias dias en el Sandy Golf, para ser exactos, del 24 al 29 de Agosto. Ibamos super ilusionados porque habiamos visto el complejo por internet y nos había encantado, sobre todo lo acogedor que parecia el bungalow...Pues bien, éste no nos decepcionó, era tal como esperabamos pero pasamos unos dias realmente tensos. Nada mas entrar en el bungalow, hormigas por todas partes, en la habitacion, por encima del mueble de la TV, en el baño, cocina...para estar recien limpiado eso no era normal. Por no hablar de las cucarachas...el complejo estaba plagado.Procurabamos tener siempre puestos los tapones en la bañera, lavabo y fregadero, ademas de pulverizar todo con insecticidad que nos facilitaron en la recepcion. Las zonas comunes, estaban llenas de cucarachas, cuando amanecia te asomabas y veías cucarachas muertas por todas partes ya que todas las mañanas los señores de mantenimiento procuraban fumigar, lo malo es q tardaban en recoger esos bichos muertos &quot; patas arriba&quot; y tenias que ir salteando para no tropezar con ellas. Creemos que deben haber criaderos pq habia crias de cucarachas y no creo q el problema se resuelva fumigando todos los dias, eso se resuelve llamando a una empresa especializada en este tipo de problema. Por no hablar del restaurante, pfff que chasco, teniamos media pension y nos sobraron un monton de desayunos y comidas. La verdad que la comida malisima, variedad nula y calidad pesima.El cocinero sinceramente podia dedicarse a otra cosa porque realmente deja mucho que desear, parece que hasta va sin animos a trabajar. La verdad que muy pero que muy triste el buffet. Nosotros optamos por hacer una compra y cocinar en el apartamento. No hay nada de animacion, si quereis ver algo teneis que ir al Green Golf... Los unicos que se salvan alli son, los 2 camareros con los q coincidimos, la chica de la mañana en recepcion y el gatito rubio. En definitivo, nos llevamos una gran desilusion con nuestra estancia.  No aconsejo en absoluto que paseis vuestra estancia alli, hay muchos complejos que merecen mucho mas la pena que los de la cadena Cordial. Un consejo a la direccion del Sandy Golf: por favor, prestad mas atencion a las criticas de los clientes porque vuestra imagen deja mucho que desear.
