Estube 11 Dias,   Al llegar al Hotel con la Movilidad del Hotel mismo, no habia nadie esperandonos, no me importa llevar yo mismo mis Maletas a la Recepción, pero en la entrada hay varias escaleras, asi que yo mismo carge mis Maletas hasta la Recepción... ok ok, puede que esto pase, ok... luego al ir a la Habitación, en el camino hay varias Palmeras o plantas, eso es bonito, pero cuando estan cortando TODOS LOS DIAS, asi es, los hombres con trajes especiales, no solo por que van a cortar las imperfecciones de las Palmeras, o plantas, sino que tambien fumigan las Habitaciones, ya que hay muchos insectos que entran a las Habitaciones, porque? porque son Habitaciones con Jardin en su Mayoria, es bonita la Idea, pero bueno eso tambien puede pasar, aunque al ir al Gimnasio tambien tienen plantas que estan entre las Maquinas, asi que cada vez que haces ejercicios hay alguien que esta cortando o cuidando las Plantas mientras haces ejercicios, Mmmm ok ok, primera vez que veo eso, pero bueno puede pasar. La Comida no es mala, esta buena, tomas asiento, pero como la mayoria son extranjeros los que atienden, Mmmm es normal que a algunos no entiendas bien, Nos recibe el Encargado del Restaurant y nos pregunta.... QUE Quieren? .... bueno, no quise incomodarme y dije, Comer! eso queremos, tomamos asiento, yo me dijé: el es Alemán y no sabe bien como es la manera de atender en español, ok . Lo que si, es que me acuerdo cuando trabajé en un Hotel en Alemania, y dije en Alemán... Ud debe traerme esto, y el Alemán se ofendió mucho, ya que debí haber dicho, Podria porfavor traerme esto, en fin.   ya me estaba acostumbrando al Hotel, cuando en mi penultimo Dia, pedí una &quot;Sopa&quot;, cuando lo probe, estaba bien, pero yo senti que en la Boca tenia algo, era PAPEL, bueno estaba molesto, a la persona que me sirvió, le dije que habia &quot;Papel&quot; en mi Sopa, me dijo ah ok, se lo llevó y me trajo otra &quot;Sopa&quot;! sin preguntarme si Yo queria otra Sopa, el Vino cuando lo servian, tenias que tener cuidado, ya que lo servian con rapidez que te podian caer gotas y mancharte, dije ok quizas digo mucho, pero otros huespedes dijeron porfavor no me sirvan el Vino, Yo lo hago!   No recibí disculpas de nadie, ni del Cocinero, o Director. Era un viaje para relajarme y no quise complicarme, pero si me dejo el mal sabor de gastarme casi 600 &quot;euros por noche&quot; por una Suit.  Yo he visitado más de 7 Veces Gran Canaria, y he estado en mejores Hoteles gastando menos de la Mitad de lo que gasté en Hotel Residencia.... Ahh me olvidaba, el Hotel es Bonito :-)
