mala atención, mala y pesima comida, suciedad y moho en las habitaciones, le tiene que quitar las estrellas y dejarlo como Hostal. por favor si teneis niños no les hagais esto, es todo malo y mira que los niños se dan poca cuenta de las cosas, pero es que ni las actuaciones. No volvere en la vida. Me han enviado una carta de disculpas comentandome que en mi proxima estancia me alojaban en una clase superior y les he contestado que no gracias ya se supone que tenia contratada una clase superior, por favor no gasteis el dinero en este hotel y si picais por el precio por favor denunciarlo al Gobierno Canario como yo, se me olvida la comida un horror total, lo unico bueno el gimnasion
