He pasado mis vacaciones en este hotel la primera semana de Julio y estoy encantado con el hotel. Ya desde el check in la aistencia fue inmejorable. Todo el personal es muy muy amable y están pendientes de tí todo el día Las habitaciones están bien, quizás algo pequeñas pero bien. Buen Aire acondicionado y en todas hay un ventiladir de techo.Limpieza diaria perfecta Las instalaciones del hotel muy bien . No hubo aglomeracion de gente en ningún sitio (comedores,bares piscinas,etc, y eso que una de las piscinas estuvo cerrada dos días por pintura).  La comida excelente fanto en desayunos como en comidas y cenas. El Todo Incluido perfecto, incluye todo incluso marcas.  En resumen estancia de vacaciones excepcional. Repetiré sin duda.  Destacar todo el personal del hotel por su amabikidad, nunca vi una mala cara en camareros, conserjes, etc siempre pendientes de tí.
