Durante toda mi estancia no vimos ni una sola cucaracha, parece que estemos opinando de hoteles distintos. Está algo lejos de todo, no lo recomiendo si no se lleva coche, pero es totalmente recomendable para desconectar de todo, incluso del paisaje rutinario. Las piscinas son estupendas, la parte superior del hotel, con camas balinesas, incitan a una desconexión total. El servicio es estupendo, la comida magnífica. El hotel merece las 5 estrellas sin duda, te quedas relajado y con muy buen sabor. Lo recomiendo sin duda
