Fecha:1de Septiembre De 2008 Luz Tenerife La verdad es que al principio llegué con un poco de miedo ya había visitado con anterioridad otro hotel de la misma compañía(Dunas) en Fuerteventura y la experiencia había sido nefasta, pero este no ha tenido nada quever. La comida ha estado buenísima, la limpieza de habitaciones, piscina y alrededores excelente y la tranquilidad, que es lo que yo y mi familia buscábamos también muy buena. El único pero que yo le pondría es que cuando por la noche hace un poco de calor no puedes abrir la ventana ya que una vez la dejamos y mi hijo casi no se muere del susto ya que había entrado un gato (de los muchos que hay) y estaba durmiendo con él en la cama, pero bueno como estábamos de vacaciones nos dió un ataque de risa.
