Con motivo de un congreso médico, acabamos de pasar en este hotel, 3 dias maravillosos. Somos de Las Palmas y no lo conocíamos, siendo habituales en la Playa de Maspalomas Nos ha sorprendido gratamente y lo preferimos a otros grandiosos de la zona ! La situación es inmejorable y hay pocos hoteles en el mundo que puedan disfrutar de una playa sensacional de 7 km de longitud a pié del hotel. Es el punto mas sur de las Islas canarias y lógicamente de España Habitacones con vista mar, renovadas, sencillas, bien decoradas y muy cómodas. quizás solo falta mejorar la calidad de la imagen y cobertura de la TV Es un hotel casi familiar con gran amabilidad del personal Para pasear tienes opciones variadas yo no necesitas coger el coche para nada....Magnificos restaurantes muy cerca y de los que no quiero dar nombre por razones obvias !!!!! En fin, una escapada maravillosa si tienes oportunidad y si vienes en invierno de Norte-Centro ó Este de Europa, este lugar es único. No encontrarás otra cosa igual por mucho que busques. Te lo aseguro. Tendrías que buscar en Hawaii solo y te queda muy lejos  Pepe y Mary Carmen. Hab 1121 9-11/11/2009
