Acudi a "Club Vista Serena" gracias a internet. Se ofrece como un complejo amistoso y relajante situado en un ambiente tranquilo y despreocupado. Esto fue lo que más me llamó la atención, porque era lo que necesitaba para mis vacaciones. Pues precisamente eso fue lo que no encontré. El mismo dia que llegué y quise disfrutar de la piscina me rodeaban 5 colchonetas y 3 pelotas dentro del agua, (claramente aparece un cartel donde indica la prohibición). Lo notifiqué a recepción pero no me hicieron caso. Igual con la música del bar de la piscina, que los primeros dias el volumen altisimo con musica discotequera. No habia quien se relajara. La limpiadora muy amable se dió cuenta de que nuestro ventilador no funcionaba bien y llamó a recepción para que viniera un técnico. (Pues jamás vino). Estas cosas deberian de mejorarlas porque si se ofrecen como un complejo relajante lo siento mucho pero en mis dias de estancia no fueron asi. 
