Para empezar decir que he encontrado el sitio idoneo para pasar mis vacaciones o días libres en mi isla, el Sandy Golf es un complejo bastante bueno, para gente que busque tranquilidad y descanso, si quieres marcha este no es el complejo que buscas, ya que es muy tranquilo a partir de las 23:00 horas no se oye nada o sea que para descansar estupendo,obligatorio coger media pension el buffet es normal,8 o 9 platos calientes, y lo de siempre ensaladas y pasta frias y cositas asi para los platos frios, los desayunos tmb variaditos, en definitiva el complejo me gusto mucho, el trato del personal excelente, aunque aora viene lo malo, el recepcionista del turno de tarde es PÉSIMO, todos los empleados muy amables, pero el es el peor recepcionista que me he tropezado en un complejo hotelero,alquile la television el total de mi estancia pero el dia de mi salida en lugar de dejar el complejo a las 12 lo iba a dejar a las 8,tienes que dejar un deposito de 30€ por el mando y te dan tmb una llave de seguridad que activa la tv yo le di el mando y me dice que tmb le tenia que dar la llave o sea que esa noche te quedas si tv porque a el se le antoja aunque tuvieras el dia pagado, la llave perfectamente la podia recoger la chica de la limpieza cuando hiciera la salida pero el Sr. decia que no, me mosquee un poco pero al final pase de todo. En frente justo tienes el green glof de la misca cadena hotelera, las instalaciones o sea las piscinas son mas grandes pero el bungalow en si no me gusto todo muy apretado, espero que esta informacion les sirva de mucho a la hora de hacer vuestras reservas. :)
