Hemos estado dos veces en este magnifico hotel, destacar sobre todo sus piscina el lago es increible. Las habitaciones son espaciosas y muy confortables, el cuarto de baño es perfecto. El spa es increible y ofrece ofertas muy asequibles. El entorno del hotel es perfecto para unas vacaciones tranquilas, la espectacular playa de maspalomas esta a tan solo 5 minutos a pie, el paseo maritimo del faro tiene unas tiendas maravillosas. Pasear por la noche tanto dentro como fuera del hotel es muy agradable. El personal es muy atento, la comida es buena y se puede cenar al aire libre en sus restaurantes. La animación es buena. Seguramente volveremos a este hotel
