Acabo de regresar a mi isla de Tenerife...He pasado dos noches estupendas en este fabuloso hotel de la isla vecina....No entiendo como otros usuarios de Trip Advisor colgaron unas fotos de unas sillas deshechas y un poco de cal en la ducha...cuando eso es lo menos de lo menos...cuando todo lo demas es maravilloso. Es cierto que la silla de la terraza de la habitacion estaba medio destrenzada....eso es culpa del fabricante y me imajino que estaran en vistas de solucionar.... Yo me quedo con el estupendo servicio...el entorno desertico.... Los detalles por doquier..... mobiliario...revestimientos... materiales de 1 calidad..... unas camas comodisimas.... la comida del buffet muy rica y variadisima.  el desayuno completisimo...hasta zumo natural de zanahoria..apio etc. Panes de mil clases... cava.... por supuesto te cocinan lo que desees.... creppes..waffels...   Volveremos y probaremos el restaurante "camaleon". tienen una ofertas muy jugosas..nosotros pagamos 160€ noche con media pension... 2 entradas spa... parking gratuito... late-check out.... una ganga.  la zona de piscinas de arriba...esta en lo anto de una montaña y las vistas son presiosas...como un desierto... hay unas camas enooormes para tumbarse a la bartola....   y no tengo mas que buenas palabras para este hotel canario....
