Nos alojamos en este hotel mi esposa, mi ni単o de 5 a単os y yo en una jr. suite con vistas a la monta単a ya que no habia disponible con vista mar. La habitacion era muy grande y comoda.  El hotel es enorme!! Tiene unas 5 piscinas increibles pero la mejor es la que tiene una playa artificial con arena y todo!!! La playa de Maspalomas esta a unos minutos del hotel y en los alrededores hay un monton de tiendas y restaurantes. El paseo maritimo esta muy bien.  La animacion es variada y para los ni単os tienen baile y actividades. Lo unico que podria mejorar un poco es el tema de la comida. Podria ser mas variada y con un poco mas de sabor. Por lo demas es un hotel muy recomendable
