Palazzo Leopoldo es una buena opción para alguien que esté visitando la Toscana y quieran pasar unos días por la zona de Chianti. Nos alojamos mi pareja y yo (españoles muy acostumbrados a viajar, 30 años) durante 3 días y en general nos pareció todo bien. El servicio proporcionado por el personal fue en todo momento fantástico (me llamó la atención lo conscientes que eran de que Tripadvisor supone un eje en su negocio, y actúan en consecuencia ofreciendo una atención buenísima). El pueblo es muy bonito, la zona preciosa y el edificio muy bonito y cuidado con mucho esmero. El desayuno con vistas fue increíble, así como la preciosa antigua cocina donde ofrecen la comida del desayuno. También a destacar muy positivamente la gran habitación decorada con estilo antiguo y el gran detalle de ponernos un periódico español. Sin considerar el precio (unos 130euros por noche), le daría un 10, pero teniendo en cuenta eso le doy un 8 (4 estrellas). Desde luego sí lo recomiendo para cualquier viajero.
