Ni mucho menos nos pareció un buen restaurante como para darle las valoraciones que hay aquí. Como sitio, si tienes las 3 mesas que dan vistas a la ventana tendrás unas vistas muy buenas pero el resto son más bien normales. El servicio fue excelente en todo momento. La comida bastante mediocre para el nivel que vimos en Toscana. Esta claramente orientado a turistas y no da el mismo nivel de comida que otros restaurantes (aunque en general en esa zona no encontramos nada que nos encantara). Mi pareja pidió Boar (Jabalí) y no estaba mal pero tampoco nos pareció excelente. Yo pedí tagliata con rúcula y parmiggiano y me dieron lo que en españa es un filete de menú del día. Al final 90 euros entre 2
