Realmente un paraíso, de verdad, perfecto lugar para pasar unas vacaciones, en esta sociedad nuestra tan estresada, el lugar perfecto para relajarte. Afortunadamente encontré una estupenda oferta de temporada baja, que a un precio estupendo para lo que se paga por este hotel normalmente añadía 200 dólares en unos bonos para usarlo en el spa o con buenos vinos. Y fue una experiencia estupenda desde que llegamos al aeropuerto, nos recogieron en un LINCOLN 4X4, un chófer muy amable que ya nos fue explicando algunas cositas. Cuando sales de la carretera que recorre toda la Riviera Maya, el coche se adentra en una selva de manglares que como llegamos de noche y con retraso, daba un poco de miedo. A la llegada nos esperaban tres personas &quot;a nuestras órdenes&quot; que se ocuparon de las maletas y que nos llevaron ya directo a nuestra habitación, que es donde te hacen el check in. Todo estupendo, el muchacho que nos recibió nos fue explicando un poco los servicios de los que dispones, todo tal y como te anuncian en la página web, botella de tequila justito a la entrada de la habitación con su limón, su sal y dos vasitos, cesta de frutas, cafetera Nespresso y una habitación espectacular, bueno las 90 habitaciones del hotel son suites, entras y encuentras un salón enorme, con un sofá precioso, mueble que contiene TV y DVD, mesa escritorio con la cafetera y toda la información... de verdad espectacular y más espectacular cuando nos muestran la habitación, con una cama altísima y super cómoda, otra TV y una salida directa a la terraza, que en nuestro caso era un piso bajo, ya que estas suites tienen una piscina privada, para tí solito justo en la fantática terraza, con unas hamacas y su mesa para desayunar o comer. Estas suites son de acceso directo al mas, aunque tengo que decir que todas las habitaciones son con vistas directas al mar, nada de un trocito, pura playa caribeña y la nuestra recorrías un trocito de cesped y arena blanca del Caribe. Pero aún no nos habían enseñado la parte más espectacular de la suite : EL BAÑO, una verdadera experiencia religiosa. La comida, que voy a contar, fantástica nada de buffets, todo a la carta, con unas calidades que hasta el mínimo snack estaba estupendo, los desayunos de KAAX, el restaurante mexicano con su capitán de meseros Don César por las mañanas y en el almuerzo, siempre con una palabra amable y saludándote por tu nombre, o el camarero Boni, ciertamente un profesional estupendo, siempre atentos a tus peticiones. Todos muy amables, Eric, Boni, las muchachas. No dejen de probar los yogures, cualquiera de los huevos, una variedad enorme, quizás los jugos serían mejorables y creo que sería mejor dejar una cestita con panes en la mesa y no repartirlo uno a uno. Después del buenísimo desayuno, toca playa, maravillosa y con varias camas balinesas, aunque siempre ocupadas, dificil conseguir una. Y unos camareros que te atienden en la playa estupendos, sobre todo Eric, siempre dispuestos a traerte una toalla más o un fantástico margarita en las rocas. Al mediodía abre El Chiringuito un bar restaurante delicioso, con carnes a la brasa y otros platillos mexicanos y en el Kaax tienen una carta estupenda de cocina mexicana (prueben el cesto de gambas al curry, todo envuelto en hoja de plátano, delicioso) o Sushi y Sashimi, o sea una variedad increíble. Ya por las noches aparte de los restaurantes mencionados abre el restaurante de lujo, con 4 Diamantes, La Canoa, muy bonito y con una comida exquisita pero si me dan a elegir prefiero los otros. Todo lo que cuento es puritita verdad, son las sensaciones recogidas durante seis días maravillosos, en un hotel con un ambiente diferente, alejado de esos enormes hoteles de 500 o 600 habitaciones, con un personal encantador y grandes profesionales, en una atmósfera casi de cuento.  Un aspecto negativo, los mosquitos, desde el atardecer son una pesadilla, lo que no te deja disfrutar de las maravillosas terrazas, con esa temperatura caribeña tan estupenda para charlar con una Sol fresquita. Te tienes que refugiar en los interiores de los restaurantes. Algo deberían hacer con ese problema. Podría seguir escribiendo y así lo haré si algo se me olvida, y también intentaré poner fotos pero no hoy que ya he escrito suficiente.
