Aunque hace unos dos años que fui, no quisiera dejar de pasar la oportunidad de comentar sobre mi viaje a este hotel, es un hotel sin lugar a dudas gran turismo, te tratan fenomenalmente, sus instalaciones son bien cuidadas y bellas, con un grata decoracion, me toco hospedarme en la jr suite, fuimos dos parejas y lo unico punto malo es la playa, aunque no tiene buena playa, (cosa que a mi casi ni me mortifico pues no me meto tanto) el servicio es excelente, te tratan como reyna, los restaurantes exquisitos cuando fui no necesitabas hacer reservacion con anticipación y no te marcaban horarios, el servicio a la habitacion delicioso y puntual.... cosa que en otros si, las bebidas excelentes, solo en el lobby por las noches esta el clima megafrio, bueno yo soy muy friolenta pero pues me puse mi chaquetita y yap, volveria a ir de hecho mi hermana ya reservo para ir con amistades de ella pues le encanto el trato y las instalaciones y la alberca........ Gracias Cid Marina...........volvere primero Dios....
