Estuvimos sólo una noche en la Posada Amor. Llegamos y pedimos habitación triple y nos alojaron en una bastante mala en comparación con las demás como pudimos comprobar luego. Nos dió la sensación de que, aunque pagamos poco, sacaron un gran beneficio: la habitación parecía un almacén reconvertido en habitación con un ventilador tan alto que casi no notabas el aire con algún que otro bicho y unas sábanas y colchas sacadas de una peli de 50 años atrás. Nos asomamos a otras habitaciones que tenían la puerta abierta y vimos que estábamos en lo cierto. Nada que ver.  Cuando vimos las duchas nos dio la risa. Al aire libre cuatro muros con tubos colgando que salían de un calentador.  Deberían de renovar algo porque una cosa es vender barato y otra muy distinta hacer pagar caro. Por cierto, la habitación que nos dieron era la 7.
