Siento decir que de todos los hoteles en los que he estado ha sido sin duda el peor en todos los sentidos.  El primer dia que llegamos nos indicaron que no habian recibido nuestra reserva,despues de esperar mas de cuatro horas nos indican que nos dan una habitacion(por llamarla de alguna manera) con la garantia de nuestra visa...Al llegar a la habitacion nos damos cuenta de que,primero nos la dan en ocean turquesa,cuando habiamos reservado en el coral,la habitacion estaba en un estado lamentable,techos negros por la humedad,maderas en un estado ruinoso,un hedor a humedad(y que nadie piense que no conozco el olor a humedad del caribe,que hemos estado varias veces)como si la habitacion hubiese estado cerrada dos meses.La ducha goteaba incesantemente,con lo que tuvimos que poner una toalla a modo de amortiguador.Y las vistas maravillosas a un cesped junto a un camino por donde pasaban el resto de los huespedes,que te saludaban estando tumbado en la cama si dejabas las cortinas sin cerrar...  En esa lamentable habitacion nos tuvieron tres dias hasta que nos informaron de que habian llegado las reservas pero que por capacidad del hotel,que estaba al maximo,no podian darnos mas que una habiatacion en el 3 piso,que se veia el mar,esta ya no tenia los techos negros,pero las puertas no cerraban bien..se inundaba la habitacion si te duchabas o cuando llovia a traves del sistema antiincendios..un horror..  Respecto a la piscinas,son bonitas,pero los americanos y la animacion hacen que sean deplorables,a ningun americano se le indica que no se puede beber dentro de la piscina nadando y tampoco despues de beber les ves que vayan al baño,con lo que piensa lo peor y la animacion esta unicamente para satisfacer a los americanos que lo unico que desean es que con un silbato les digan hacia donde tienen que mover las manos..con el consiguiente sobresalto con el silbato para los demas porque no paran de silbar para todo(igual que si fueran pastores de ganado).Respecto a la animacion jamas vi que se acercaran a ningun español para invitarles a participar en nada,solo a los americanos..de verguenza..  En cuanto al servicio es el peor que he tenido la desgracia de sufrir jamas..poquisimo personal,con lo que las colas son para todo y colas de 20 minutos para tomar un cafe,no tienen vasos o tazas limpios casi nunca,con lo que te los dan en un vaso de plastico!!!! en un hotel de cinco estrellas y ademas te lo llevas tu a la mesa...si quieres un cocktail,ya te los puedes conocer de otros viajes o preguntar a los demas,porque no tienen ni una misera carta de cocktails,algo impresentable en un hotel de cinco estrellas,ademas el personal aparte de ser escasisimo es realmente desagradable,unicamente si estas con el dolar en la mano te atienden..  La comida es normal,ni buena ni mala,solo pasable,ahora bien los zumos que son de las cosas mas deliciosas en el caribe son asquerosos,de sobre y ni siquiera les ponen nombres con lo que nunca sabes que tomas,lo tienes que adivinar por los colores,de verguenza..En cuanto a los comedores,en general y como todo el hotel,desorganizado y sucio,no cambian los manteles entre clientes aunque se haya caido una taza de cafe,para que te sirvan tienes que esperar en el desayuno...15 minutos por un cafe,al final os lo serviamos nosotros del cabreo.  La playa es pequeña,y en el agua no se ve nada,algas y mas algas,porque el hotel esta hecho encima de un maglar y eso lo notas al meterte en el agua,,ademas coincidió que paso la tormenta Dolly y la playa se lleno de algas,logico,pero mientras al dia siguiente de pasar la tormenta,las playas de los demas hoteles estaban perfectas las del hotel seguian llenas de algas pudriendose al sol,segun ellos porque no tenian personal suficiente y ademas no podian alquilar maquinas para ello,hasta el ingeniero agronomo contratado,que era español,estaba indignado.Despues de tres dias aun seguian recogiendo a mano las algas..y la playa llena de ellas  Los americanos campan a sus anchas,en los restaurantes,por la noche,en la piscina,borrachos en el snack...sin que la poca seguridad que hay les diga que no son maneras..el dolar manda alli y los mexicanos es lo unico que entienden.  Las habitaciones,al menos en las que estuvimos son esteticamante aceptables y funcionalmente deplorables,llaves que no funcionan,maderas podridas,puertas que no cierran,baño encharcado siempre que te duchas,con el pie teniamos que meter el agua desde la habitacion...  Y la recepcion,la maravillosa atencion,que dispensa,siempre es ahorita y despues de 3 horas te empiezas a impacientar..buenas palabras,ningun hecho..solo quieren ganar tiempo para que no les pongas una reclamacion,que os aseguro que son constantes por parte de los clientes,alli vi a un chico indicar que se habian equivocado con su habitacion porque le habian dado una que estaba en obras y no tenia ni muebles....sin palabras...  La animacion por la noche es inexistente,solo hacen fiestas para los americanos..Por cierto nos pasamos los nueve dias escuchando Kenny G y Barry White,ni una cancion mexicana,Mana,Caifanes...ni una ranchera,aunque fuese hortera..solo la musica que alli les indican los americanos  Durante la tormenta vi caer agua de los halogenos...a chorros...lo que me inspiraba una gran seguridad.. Y no creais que buscabamos un gran lujo porque fue un dinero que ahorramos con un gran esfuerzo...para que alli nos diesemos cuenta de que este hotel es un autentico caos,un engañabobos en los folletos y que esta a años luz de un cinco estrellas, no le daria ni una,prefiero una pension en España,que es mas barata y me da parecidos servicios.  Si eres español o mas bien si no eres americano,y te gustas los buenos hoteles,donde la gente es amable,donde tampoco vas a pasar el paño ni a comer langosta ni se os ocurra acercaros a este hotel..ni a mi peor enemigo me gustaria verle alli.
