Han pasado dos semanas desde nuestro retorno de la Riviera Maya, sitio al que procuramos ir 2 veces por año cuando el presupuesto lo permite. Quiero ser lo más justa posible en esta opinión por eso esperé a tener un poco de calma en este asunto. En esta ocasión visitamos Silversands por la propaganda en sitios de viajeros comoéste y por la publicidad de su website se ve muy atractiva y tal como se ve en fotos así es este hotel &quot; en persona&quot; en el cual estuvomos 5 días 4 noches, empezamos por:  Primero lo bueno: Diseño modernista, áreas comunes con un estilo que sobresale en las noches, es realmente exquisito. Habitación con un estilo bello y detalles de decoración de buen gusto.Caja de seguridad. Amenidades Gilchrist &amp;Soames que sólo se ofrecen en los mejores resorts. Toallas suficientes, en muy buen estado, tina de hidromasaje para 2 personas. TV pantalla plana, Reproductor de DVDs, terraza con una vista ESPECTACULAR, estuvimos en el cuarto 1405, la cama es bastante cómoda con menú de almohadas si se desea, pero no pudimos descansar como hubieramos querido ... más adelante relataremos porqué. Restaurantes, sólo tomamos la cena de Bordeaux y el Mexicano, ambos muy bien, deliciosa comida gourmet. Atención en restaurantes de cena bastante correcto, cortesía y buen trato. Excelente y una felicitación a toda la gente que nos atendió que nos hizo la estancia mucho más agradable y constituyó la excepción al resto del personal. La música que amenizó por las noches en el bar Veranda Lounge excelente calidad. Hubo dos hosstes que nos atendieron de maravilla en el Veranda lounge un precioso sitio exterior, el diseño por las noches luce impresionante, felicidades. Y la música ambiental relajante, muy agradable. Servicios en SPA de primera, tomamos un tratamiento corporal y bastante bien. Areas húmedas excelente todo. Buena atención. No se usa pulsera por lo que es bastante cómodo. Hermoso lugar. Buenas tiendas y joyerías con prendas de buena calidad, nos encantó.  Lo malo: Para empezar a nuestra llegada no hubo el cóctel de bienvenida ni la toallita refrescante propia de un sitio como se promueve este, 5 estrellas.... claro que lo compensaron con una botella de champaña en la habitación que presentaron de una linda manera.  Habitación: se notaba mucho que había sido resanada la pared, algunas zonas de las paredes y muebles tenían abolladuras, cosa extraña. El agua de la tina y en general olía muy mal, de hecho el jacuzzi sólo lo usó mi valiente esposo ya que salía de color café y no me apetecía pescarme una enfermedad en las vacaciones. Minibar con refrescos y cervezas que no nos acababamos pues lo rellenan todos los días y bastante bien en realidad.....La habitación era RUIDOSISIMA, en exceso, desde las 6 am no paraba el ruido pues estabamos justo frente al ascensor tanto de huéspedes como el de servicios, las puertas se azotan constantemente..   Limpieza de cuartos mínima, estuvimos 4 noches y siempre que llegabamos a la habitación (alrededor de las 5 pm) apenas estaban haciendo la limpieza y por supuesto que al estar ahí lo hacían en 5 minutos y nada quedaba como debería, la cortesía nocturna la hicieron a medias un sólo día. MAL. Lo PEOR... y ojo viajeros.... el personal que atiende habitaciones ABRE la puerta sin avisar, en más de una ocasión por poco nos encuentran en pelotas.... TERRIBLE, de lo más espantoso que me ha tocado jamás vivir en unas vacaciones qué acaso no cuentan con sistemas de detección del huésped en habitación? Cómo es posible que ocurra esto?????? Teníamos que estar pendientes del cartón de NO molestar todo el tiempo o poner el seguro a la puerta y si se nos pasaba, abrían así sin mas. El personal que atiende en habitaciones es amable pero dados estos &quot;detalles&quot; me parece que la falta de capacitación al respecto de esto raya en lo ridículo....  El internet cuesta 10 dlls diarios en habitación justo cuando llegamos anunciaban que se había instalado internet inhalámbrico, por lo que cobran no lo deberían facturar como adicional.  El desayuno.... jamas lo tomé en los dos restaurantes que lo ofrecen pues llegábamos a las 10:45 y ya no había servicio y en una ocasión nos dijeron.. &quot; es que ya se acabó todo&quot;... qué qué???? OK pidamos a la habitación, tardaba alrededor de 30 min en llegar por lo que si la noche anterior tocó andar de parranda olvídate de desayuno buffet. El service room en suficiente, y bien presentado no tengo queja, pero creo que bien podrían ampliar el horario de desayuno o bien ampliar el menú de habitaciones. En fin.  El lunch es correcto, El almuerzo en Oceana con menú un tanto limitado el Seaside grill nunca lo pudimos disfrutar porque salíamos a pasear, así que lo perdimos ni hablar. Hotel sumamente masificado....Los cócteles en bar del lobby y el exterior por la noche reservados para los que dan propina aunque en honor a la verdad a nosotros no nos fue mal, las chicas que atendían siempre estuvieron al pendiente de nosotros, Mónica y Luisa muchas felicidades ustedes hicieron la diferencia. El resto del personal bastante indiferente y en un momento dado hasta grosero, la falta de capacitación presente en todos lados aquí se lució en todo su esplendor.   En albercas hay sillas y catres insuficientes, poca sombra para guarecerse, pocas palmeras y ninguna sombrilla. Tienen 7 albercas la playa tiene muchas piedras y algo de algas pero es bastante agradable y poco profunda en enorme extensión. Al ser mar abierto no es recomendable nadar muy profundo o más allá de lo señalado. Por cierto que el servicio en playa y albercas es excelente (perdón por mezclar la opinión pero es como nos vamos acordando). Sólo vimos una cancha de tenis y siempre estaba ocupada. no visitamos el Gym.  Me pareció incorrecto, de acuerdo a mis principios que tengan animales para retratarse, tienen un burro vestido y un mono, para tomarse fotos, aunque los animales se ven en buen estado, se ven bien tratados espero de verdad que si lo estén. El show es bastante común, teatro cubierto con servicio de bar, el espectáculo prehispánico bastante bien, lo demás no es nada extraordinario.  Sentí un poco inseguro el hotel, hubo un incidente menor con una pareja que se metió al mar a medianoche y en completo estado de ebriedad, la mujer venía envuelta en una toalla apenas podía hablar y allá verían corriendo al pobrecito personal del hotel, angustiados, me parece que aquí quien debe marcar la pauta es la empresa y también debe poner la cantidad de personal SUFICIENTE para atender un hotel con ocupación del 95% como nos lo comentaron. Qué bueno que estén teniendo éxito pero si no cuidan a sus huéspedes no volverán. Entiendo que esto y muchos problemas más debe enfrentar la empresa hotelera, pero como un ejemplo pongo a Iberostar Grand Paraíso que es un hotel que hemos visitado en 3 ocasiones y cada que visitamos otro sitio nos preguntamos: ¿Porqué quería hospedarme en otro hotel? Pero bueno, hay que conocer para opinar ciertamente. Digo que lo pongo como ejemplo porque cuando hemos llegado tarde a este hotel o bien regresamos de la disco, hemos notado que incluso nos vienen &quot;siguiendo&quot; discretamente pero hay un guardia a cada cierta distancia y por supuesto que prohibidísimo dirigirse a la playa en la noche, por nuestra seguridad, nunca lo intentamos pero conocíamos los relatos por el personal y sus sistemas para cuidar al huésped.  Volviendo al Silversands, de verdad que es una paliza gastar 450 dlls por noche para este resultado. Fuimos a visitar el Secrets Maroma Beach increíble playa, bonito hotel, mismo trato desconsiderado, se olvidaron que ibamos de visita y nos tuvieron esperando en lobby casi 40 mins. Qué pena porque me gustó el hotel, muy hermoso.  LA CEREZA EN EL PASTEL: Inconcebible que al hacer el check-out la chica que nos estaba atendiendo y un compañero suyo del área de recepción estuvieran peleando por el uso de las computadoras, fue tan desagradable la actitud del jóven sobre todo que estuvimos a punto de estallar ahí mismo y llamar al gerente para señalar eso y otras tantas cosas que ya he comentado en mi crítica la cual resumo en: falta de capacitación del personal, de políticas para el adecuado trato al huésped y seriedad en cuanto a su actitud de servicio, no creo pedir mucho simplemente sentirme bien en mis días de descanso o recreación y lo único que pasó fue que me sentí defraudada. Siento que me robaron mi dinero o que este desapareció sin más. Cuidado con los cargos extras pues nos estaban cargando un Shopping tour el cual no usamos dado que llegamos en vehículo rentado y lo conservamos durante todo el viaje. Finalmente fue cancelado pues constataron que ibamos con transporte.  No creo volver a visitar este hotel , no mientras oferten viajes con precios de 5 estrellas y servicios insuficientes y que no tomen en cuenta que cuando hay ocupación de llenado casi total deben engrosar sus filas. Ojalá tomen mi crítica en serio porque tienen muchísimo potencial, es un lindo hotel y con la adecuada capacitación tendrán futuro. Saludos viajeros.
