Mis dos hijas adolescentes y yo nos alojamos en el hotel El Chechén en abril luego de recorrer por lo menos cinco hospedajes de un sitio conocido como "Zona Eco-Turística La Cañada", a unos 10 minutos a pie desde el centro de Palenque, una ciudad de Chiapas cercana a las famosas ruinas mayas del mismo nombre. La Cañada, enclavada en una zona tranquila y residencial de la ciudad, tiene varios hoteles de tres y cuatro estrellas. La zona es la correcta. Nuestro error fue no haber reservado con anticipación, en plena Semana Santa de 2009. Nos gustaron varios hoteles de allí, como el Hotel Chablis y su hermano "lujoso", el Maya Tulipanes, así como el Hotel D' Marco (de la cadena Howard Johnson), las Villas Kin-Ha y el hostal Yaxkin, pero todos estaban con ocupación total. Otro cercano interesante es el Maya Palenque, de la cadena Best Western. Al final nos quedaron dos candidatos: el Xibalba y El Chechén, así que nos decidimos por el "menos peor", que en este caso fue el segundo, donde pagué 550 pesos (unos 45 dólares), impuestos incluidos, por un cuarto con dos camas matrimoniales y colchones de espuma de poliuretano. Con una noche de estancia, acabé con sentimientos encontrados: Puntos a favor: Limpio, aire acondicionado, estacionamiento propio incluido, toallas nuevas y un garrafón de agua potable fuera del cuarto. Precio razonable para ser temporada alta en una ciudad tan cotizada. Puntos en contra: El baño tiene un olor fétido y hay que mantener cerrada su puerta. Durante la noche se escucha el ruido del bar Apocalypto, en la planta baja del hotel. El televisor no tiene servicio de cable. No hay piscina. En resumen, sólo volvería aquí si vuelvo a cometer el error de no reservar en temporada alta, pero mejor no tropezar con la misma piedra.
