Llegamos al hotel por la tarde y pudimos refrescarnos en la piscina, aunque el resto de clientes eran muy ruidosos y molestos por lo que no se puede estar tranquilo en ella. La habitación es amplia pero el baño es muy malo, hace muchísimo calor y en la ducha apenas sale agua, la que sale es toda caliente, de todos los grifos, es imposible conseguir agua fria. El hotel dice que tiene aire acondicionado y en realidad es un ventilador y un aparato de aire muy anticuado que hace un ruido terrible por la noche, con lo cual es imposible dormir... fresco. O te torras o no duermes! Por lo demás la ubicación correcta, se puede caminar al centro de Palenque (aunque no hay mucho que ver en el pueblo) y a las ruinas de cualquier modo hay que ir en transporte.
