Moderno hotel y agradable, las habitaciones confortables y amplias, pero lo que más nos gusto es la excelente ubicación que tiene para poder visitar la Zona Eco-Turística y Ecologica de La Cañada, y por supuesto es partida para poder ver Palenque, que esta solo a unos 10 kilometros desde el hotel, y después contemplar las maravillas de la naturaleza, como Misol-ha y las Cascadas de Agua Azul, donde te puedes bañar y de una belleza paradisiaca. En el hotel hay varias réplicas Mayas muy bien conseguidas, que nos comentarón que son únicas en su genero, hay internet pero de pago, piscina, y un restaurante con un karaoke muy animado y divertido. En resumidas cuentas un hotel de cuatro estrellas muy bien ubicado y de excelente calidad.
