He leído las críticas de otros viajeros y es cierto que las habitaciones dejan bastante que desear, la mía en concreto destacaba negativamente por su olor a humedad, la ubicación tampoco es la mejor, ya que se encuentra a las afueras del pueblo. Pero si quieres ir a tomar una copa, en el propio hotel te facilitan taxis y en cinco minutos llegas al pueblo. Como sólo estuve una noche, con lo que me quedo de este hotel es con su maravilloso Temazcal. Después de tomar este baño típico, te sumerges en un jacuzzi que tienen al aire libre. Para mi fue una experiencia inolvidable. El estar en medio de la nada por la noche, rodeada de naturaleza, degustando un té, y oyendo el ruido de la selva. Impresionante.
