El hotel En su mayoría se encuentra en buenas condiciones. Mi llegada al hotel fue aproximadamente a las 2:00 am por lo cual al llegar al hotel se encontraba cerrado, poco después nos permitieron el acceso al hotel y al registrarnos en la recepción nos comentaron que no tenían nuestra reservación, siendo que yo la presenté impresa, permanecimos en recepción aproximadamente 20 minutos de pie, mientras la búsqueda de los empleados era nula, por pena o atención, nos asignaron una habitación descuidada y sin mantenimiento y lo primero que hicimos fue dormir, a los 30 minutos de haber dormido, nos llaman de recepción, con el motivo de saber cuantas camas tenía la habitación y decirme que seguía sin aparecer mi reservación. Al día siguiente otra persona se encontraba en recepción la cual nos comentó que la persona que nos había atendido la noche pasada era un " inútil " y no sabía lo que hacia. De ahí en fuera todo estuvo muy bien y nos cambiaron de habitación, por una que se encontraba en mucho mejores condiciones. Y el personal fue amable. El hotel se encuentra retirado a comparación de los demás hoteles. Una de las dos noches de nuetra estancia desayunamos en el hotel, y fue bueno el desayuno, también la atención. hay que llevar repelente para mosquitos. El costo por noche en recepción es aproximadamente de 100 usd.
