Uno de los mejores hoteles que conozco Las habitaciones impecables, con multitud de almohadas. El baño perfecto cn multitud de detalles. Como curiosidad señalar que hay incluso polco talco! La piscina perfectanebte situada, es preciosa y con servicios sorprendentes, solo señalar que ofrecen brochetas de fruta gratuitamente. El conserje se desvive para ayudarte, sus recomendaciones son perfectas y muy profesionales, recomiendo seguir sus consejos referentes a restaurantes. En resumen una estancia inolvidable, en un hotel precioso.
