Este y wineglass Bay, junto con hobart, mt field, y cradle mountain son los sitios imprescindibles en Tasmania, muchas agencias de viajes de hobart no lo incluyen, ni caso, es una maravilla de sitio, playas caribe;as con rocas pulidas por el viento y el mar, aguas celestes, multitud de campamentos para quedarse. Saca la camara y disfruta con los mil paisajes que van desde The Gardes hasta mas alla de cosy corner, en mi opinio los mejores paisakjes estan en the gardens y en las playas alrededor de Cosy corner, un sitio al que hay que ir. Si vais desd eLaunceston pilla la carretera que pasa por scottsdale, muy escenica, aunqeu tambien muy peligrosa, tienes desvios muy chulos para ver las columba falls y algun mirador con prados que te dicen qeu Tasmania es verde como ella sola.
