Estuve tres dias haciendo caminatas, es un sitio verdaderamente impresionante para dar paseos, para pararte de mirador en mirador. Muy recomendable Govetts Leap, Echo Point, Wentworth Falls, Sublime Point, y Cliff Lookout. Hay varias poblaciones, para ir a Kattomba y Leura se puede ir en tren, igual que a Wentworth falls, pero para algunos miradores se necesita el coche ya que estan a unos seis o 7 kilometros del centro, hay autobuses pero las paradas no te dejan precisamente cerca. Mejor empesar en Wentworht falls e ir parando haciendo caminatas por todos los miradores que son una pasada. LAs Leura Falls o Katoomba Falls, son chorrillos chulos, aunque hay que bajar hasta el fondo del valle para verlas bien, merecen la pena pero no veas que paliza!!
