Es un Hotel antiguo que compro el grupo frances Accor, esta muy bien ubicado en el centro, sin embargo esta bastante viejo , las ventanas no son dobles ni aislantes, las alfombras usadisimas y manchadas al igual que las puertas y las escaleras.  La recepcion es un caos, media hora para pagar e irme. La chicas estan siempre con gente el la recepcion ya que hay muchos cuartos. No vale de ninguna maera las estrellas que afichan, es un hotel para salir del apuro y punto, pase solo una noche ya que me fui a otro hotel menos cutre.
