La Waterfall Way es una carretera escenica que va desde Bellingen a Armidale, atraviesa una serie de parques, miradores, cataratas, y paisajes de extraordnaria belleza, perfecta para hacer en coche, en transporte publico chungo, aunque ahi excursiones desde Bellinge que te llevan a Dorrigo, que esta hacia la mitad. Paradas> Dorrigo Reserve, hacer Wonga Walk, una caminata IMPRESIONANTE que te lleva al fondo del valle con el rainforest que parece que te va a salir un tiranosaurio en cualquier momento: Dangar Falls, al lado de Dorrigo: Ebor Falls, worrombi Falls: Point Lookout... aparte de estos hay bastantes mas, tiene spara un par de dias facil con tranquilidad y buenos alimentos.
