El Pensione Boutique Hotel de Melbourne está muy bien situado. A menos de 5 minutos a pie de Southern Cross Station (parada del autobús del aeropuerto), y a unos 10-15 minutos del centro neurálgico de Melbourne. Prácticamente no hace falta usar el transporte público y, si lo haces, tienes todas las posibilidades de transporte en las inmediaciones.  El servicio es correcto, aunque un mejor servicio de limpieza no vendría mal. No es que esté sucio, pero tampoco está limpio a fondo. Los recepcionistas además parecen robots, te lo cuentan todo de carrerilla como si se lo supiesen de memoria, sin darle ningún toque personal.  No probé el restaurante ni para desayunar. Hay muchas opciones en las inmediaciones, así que no hace falta pagar el elevado precio del hotel.  Las habitaciones son minúsculas. Y el baño ya ni digamos. Prácticamente es imposible lavarse la cara en una pila tan pequeña. En los aviones el baño es más grande.  Para un viajero solo está bien, pero si piensas viajar en pareja mejor buscar un lugar con habitaciones más grandes.
