Hice un tour con Frasr Explorer tours de 2 dias, el tour es caro, pero es que el lugar es un autentico paraiso, los lagos impresionantes, aguas turquesas, bosques, dunas enromes, unas playas para recordar toda la vida, miradores como indian Head, piscinas como Champagne Pools. Paradas imprescindibles: Lake Wabby, peque;o lago entre dunas y bosques, ESPECTACULAR; Lago mckenzie, muy chulo pero con mucha gente, en cuanto la gente se va es una delicia; Indian Head, la vista es impresionante; Eli Creek, muy divertido, te dejas arrastrar por la corriente de un rio hasta la playa; La playa....puffff....con el maheno de fondo, el cielo azul reflejandose en el agua.... en fin,muy chulo!!!
