Tardamos en encontrar el lugar, pero una vez allí fue una sorpresa increible, la casa magnifica, las habitaciones increibles y John nos recibio con gran simpatia. Estuvimos dos noches y no había nadie más, por lo que pudimos elegir sin problemas habitación, John nos fue enseñando una a una y fue dificil decidir, todas eran maravillosas, al final nos decidimos por la color lila (baño de pelicula). John nos informo de actividades y sitios para ir a comer. El desayuno explendido. Uno de los mejores alojamientos de nuestra estancia en Nueva Zelanda, y el propietario John una de las personas más encantadoras y simpáticas que conocimos. Gracias John , nos encanto todo, volveriamos sin dudarlo. 
