Hotel bien situado entre hyde park y el darling harbourg en la zona comercial. Hotel grande receccion muy transitada personal frio y una entrada que parece la de un aeropuerto. Habitaciones demasiado modernas y espacios inutiles ,el bano es para una persona y no entra nadie mas, la cama bien pero el plumon es super pequeno. Estabamos en la planta ejecutiva que te incluye el desayuno y por la noche un mini buffet todo de buena calidad pero poca variedad. Hotel impersonal frio y decoracion moderna del estilo de esta ciudad, decir que teniamos unas vista expectaculares desde la planta 43.
