Madre mía qué apartamentos! Estuve alojado en un Studio, algo así como un apartamento para dos personas. Contaba con una cama doble, king size, en la que prácticamente te podías perder, un baño grande con ducha, un balcón con vistas a una de sus piscinas y una cocina con todo el equipamiento necesario, desde cafetera a exprimidor, pasando por horno, tostadora, fogones, frigorífico, tazas, platos, cubiertos e incluso una cocedera de arroz (o como se llame). Por supuesto, todos los apartamentos están dotados con televisión que cuenta incluso con canales gratuitos de películas, deportes, series y demás.  Además las instalaciones superan las expectativas: 3 piscinas, jacuzzi interior y exterior, sauna, gimnasio, un restaurante que sirve unos deliciosos desayunos y room service con una relación calidad-precio imbatible.   Te dan ganas de no salir del hotel... ¡pero estás en Cairns y hay que aprovechar! La ciudad tiene bastante vida, sobretodo gente joven y turismo hacia la Gran Barrera de Arrecifes. Los apartamentos están situados cerca de la estación Cairns Central, donde está además el centro comercial más grande de la ciudad, a tan sólo 10 minutos caminando del Promenade. En el centro comercial tienes de todo para hacer compritas (a muy buenos precios, mejores que en la zona de turistas).  Lo peor (por llamarlo de alguna manera): al ser apartamentos no hay servicio de limpieza todos los días (aunque el día de llegada todo está impoluto) y el internet es de pago (vía PayPal). La recepción no funciona 24 horas, pero tienen un horario bastante amplio.
