Las habitaciones son muy amplias, con camas cómodas (la mía en concreto tenía una cama doble y una individual), una mesa con sillas, escritorio, una pequeña cocina y baño con ducha. El aire acondicionado es bastante antiguo, ruidoso y expulsa unas extrañas pelusas de polvo. En general todo es correcto, aunque anticuado, de allá por los años 70.  En sus instalaciones además cuenta con piscina, sala de internet, cocina comunitaria y lavadora. La piscina es sin duda lo mejor, ¡con el calor de Alice Springs viene de perlas!  El servicio no excede lo correcto. La señora de la recepción es más bien seca, aunque servicial a su modo. Lo mejor en este sentido es la conexión wifi gratis.  Está un tanto alejado de Alice Springs, en el medio de la nada, a unos 10 minutos caminando del centro. Puede parecer poco, pero con las temperaturas del desierto se agradecería que estuviera más cerca.  Por lo demás, en Alice Springs no hay nada destacable, así que es un lugar perfecto para pasar una noche antes de comenzar un tour por Urulu.
