Empece desde Geelong hasta torqueay, primera etapa llena de autopista, mucho cohce, solo 20 kilometrso, pero se hacen eternos, unos pocos toboganes pero pasables. Torquea una pasada, las playas interminables. De Torquay a Lorne pasaos por Bells Beach, aunque esta parte es dura con la bici pero merece la pena, luego comodo hasta Lorne, falso llano tirando abajo. Lorne esta chulo pero esta lleno de bichos, mismo formato en todas las ciudades, una o dos calles, muchas cuestas, con muchas tinedas aunque cierran todas a las 18. De Lorne a Apollo Bay un unico punto de subida , el cinema point, grandes paisajes, de lo mejor del viaje. Dia de descanso para ir a Cape Otway. De Lorne a Port Campbel, etapa dura, muchisima subida los primeros 20 o 30 kilometros, luego bajada hasta los 12 apostoles. Merece muchiismo la pena Gibson steps, 12 apostle y Lord Arch gorge, el londo bridge no es tan chulo. de Port Campble a Warrnambool plano, aunque con un viento en contra fortisimo. Lo mejor del viaje: De Lorne a Apoillo bay, hay unas playas miticas, la fairheaven beach esta muy bien para pararse y darse un ba;o. De Gibson steps a Lord Arch Gorge, simplemente acojonante!!1 Lo peor:Le sol, como pegue mucho ponerse crema a tutiple. Las moscas, insoportables. El viento en contra, llevaos una chaqueta widproof, ayuda mucho.
