Este es el 7º hotel de la cadena AC que piso. Tengo bastante confianza en ella asi que nos fuimos en el puente de todos los santos. En decoracion como todos los AC, modernista y de nuestro gusto, aunque deberian subirse ya al carro de la tv de plasma. El baño como todos de correcto. La limpieza rapida y buena. El minibar mas cortito que en los otros AC que hemos pisado. No tienen el servicio de cafeteria gratuito que encontramos en el de toledo, barcelona (AC Irla), cordoba, valencia, arezzo... pero esto creo que todos no lo ofrecen pq creo que el de murcia no lo tenia tampoco. El personal, estoy de acuerdo que es bastante frio y escaso. Y el desayuno es muy cortito y las camareras poco eficaces. Ademas el segundo dia nos pusieron pan hecho el dia anterior. No esta del todo mal situado, ya que esta en una zona tranquila, frente a un centro comercial, una gasolinera (muy util por si quieres comprar mas agua) y un mcdonalds (por si no te apetece subir a la zona del castillo donde hay muchos restaurantes pq las cuestas son mortales. No llega a estar tan aislado como el AC arezzo, en pleno poligono industrial pero andando hay un pedazo de paseo al centro. Un autobus para cerca y te lleva hasta arriba asi que bien comunicado si que esta. Creo que no repetiria. El NH esta algo mas cerca, pero de ir otra vez a Cuenca me iria al Parador.
