Excepto por la TV de LCD, se lo recomiendo a los guionistas de Cuéntame para recrear unas vacaciones en Cuenca de la familia Alcántara. No tendrán que comprar muebles, ni colchas ni grifería de aquella época: ya están instalados.  También podían inspirarse en uno de los camareros, creo que el más mayor, para sustituir al de Aída. Con comentarios como, podía usted habérmelo pedido todo de una  vez y me había ahorrado un viaje, o lo siento pero este pescado no lo he cocinado yo, o antes de empezar a comer hay que sentarse bien, después de golpear con su bandeja en la cabeza de un cliente, la verdad es que daría mucho juego. De lo poco positivo es la ubicación del hotel, en el centro de la ciudad y a 10 minutos del casco antiguo.
