Si uno va a Cuenca, debe intentar alojarse en el Parador. Por ubicación, por tratarse de un edificio con un claustro precioso, por vistas, por trato,...,merece la pena alojarse aqui. Estas en el casco antiguo, no hay necesidad de coger coche, tienes vistas a las Casas Colgantes,...Las habitaciones son grandes, quizas haya que ir mejorando los baños,que son grandes, pero bastante antiguos ya. El trato es inmejorable. El desayuno es muy bueno, pero quizas, de los paradores que hemos estado, sea el más pobre, aunque ya es impresionante. Un fallo importante y que da una imagen nefasta del Parador es que sólo puedes acceder con coche al parador si estás alojado allí y cuando llegas a aparcar el coche te aparece un gorrilla zarrapostroso, para que le des dinero por señalarte donde aparcar. El parador no puede permitirse el lujo que esa gente invada su espacio y con aire amenazadores, obligue a tener que darle la "voluntad". Esto no es digno de un Parador.
