Hemos estado dos días en esta hospedería para conocer Cuenca y solo puedo decir que ha cumplido todas nuestras expectativas. Está reformada este mismo año y se nota. La habitación que nos dieron amplísima, con armarios de sobra, excelentemente situada en el casco histórico, con excelentes vistas, baño muy amplio, tuvimos un problema con la alcachofa de la ducha y la cambiaron inmediatamente. La cama amplia y buen colchón. Las personas que la atienden de chapó, superamables y serviciales. El desayuno se cobraba aparte, 6€ precio correcto. No tiene parking, hay que ir a aparcar a unos 400 mtos donde hay sitio de sobra. Totalmente recomendable.
