Hemos repetido nuestra estancia en el AC desde nuestra primera visita que fue en nuestro aniversario de boda en Mayo. Diseño, tamaño, comodidad de las habitaciones son muy buenas. Buena limpieza en general. La cama era muy cómoda así como la funcionabilidad de su servicio de baño. Muy buen trato, excelente, del personal de hotel, siempre con una sonrisa en la cara. Lo único la ubicación al centro que se soluciona con el autobus urbano que se puede coger a muy pocos metros de allí. Centro comercial muy a mano, cruzando la calle. Sin lugar a dudas, nos gusta este hotel y la atención recibida. El desayuno muy completo. Gracias¡¡¡
