Coincido con algunas críticas en que la calificación de cuatro estrellas es excesiva para este hotel, pero, en relación calidad-precio y situación en pleno centro de la ciudad, es una opción extraordinaria para alojarse y tener la zona histórica y de tapeo a escasos minutos andando.  La habitación que nos tocó (la 304) era correcta, aunque daba a un patio interior. Examinando el plano del hotel, vimos que en cada planta había tres habitaciones interiores por más de una decena exteriores. Mala suerte, aunque tampoco lo preví al hacer la reserva. Decoración cargada, a la vieja usanza en hoteles de los 70 y 80, con moqueta y algún defecto de distribución: no hay recibidor de entrada y se accede directamente al dormitorio; y el televisor se halla al lado de la puerta del baño. También bailaba alguna tabla del entarimado del suelo, aunque me hago cargo de que la rehabilitación de un edificio antiguo tiene estas cosas, no se parte de cero para realizar un proyecto de hotel nuevo y hay hándicaps que hay que salvar.  Gran variedad de periódicos en la planta baja, un hall elegante con una salita de lectura con música clásica de ambiente y una cafetería adecuada para tomar tentempiés o un refrigerio, en la que desgraciadamente se permitía fumar. El desayuno y restaurante no los probamos por nuestra costumbre de buscarnos la vida fuera del hotel para consumiciones. Trato exquisito por parte del personal de recepción y cafetería.  El párking del hotel es una opción casi obligada (12 euros noche) al ser la zona de alrededor del mercado muy complicada para aparcar y existir muchas zonas peatonales alrededor. Sería deseable - más que nada para fidelizar a la clientela y no sangrarla - que esta opción no se tuviese que pagar aparte, cosa muy habitual en los últimos tiempos y que hace décadas no pasaba.
