El hotel en las habitaciones no cuenta con aire acondicionado,solo en las zonas comunes y como comprenderan en verano no hay quien pare en la habitacion.  Mi queja es la siguiente: Mi agencia via internet me da las caracteristicas del mismo en la cual si tiene servicio de aire acondicionado en las habitaciones, yo lo confirmo , puesto que lo he comprobado con la agencia, y con la web que la agencia trabaja, porque yo me meto en la web del hotel desde mi domicilio , que no es la misma por cierto y no refleja que lo tenga el A/c.  En fin , tened cuidado e informaros bien antes de hacer reservas,que la calor que hemos pasado no nos la quita nadie.  gracias. 
