Me costó mucho decidirme que hotel elegir para alojarnos en cuenca, puesto que nunca habiamos ido y era una sorpresa que iba a hacer,mi satisfaccion con el hotel fue bastante por encima de lo esperado"unicamente por las vistas". El hotel Leonor de Aquitania esta en lo más alto de Cuenca con unas vistas increibles y las habitaciones mas amplias que otros hoteles, pero tampoco excesivamente,es decir, que la mesa no esta pegada a la cama e inclusive tiene hasta un pequeño sofa, al menos nuestra habitacón,era la 205, con vistas y cama de matrimonio gracias a que en esas fechas no había apenas gente en el hotel.No puedo comentar nada del desayuno porque no lo cogimos,era bufet y me parecio excesivo y por mucho menos te bajas a un bar y desayunais mucho mejor y mas barato. Tengo que resaltar que la limpieza no era la esperada,la bañera no estaba limpia y en general dejaba mucho que desear a excepcion de la que las sabanas estaban limpias y eran muy agradables. El ventanal de la habitacion te dejaba impresionado al abrirlo y ver las maravillosas vistas,se ve el puente que cruzas para divisar las casas colgantes.En conclusion,calidad precio no me parece buena mas que nada por la limpieza pero si por las espectaculares vistas,claro si es habitacion con vistas sino no merece la pena gastarse ese dinero de verdad,y a ser posible se puede conseguir la habitacion por una agencia hasta 30 euros me ahorre,claro que te arriesgas a que no halla habitacion con vistas,tienes que ir en fecha que no sea fin de semana ni demasiada gente.La gente del hotel muy amable,te indican con mapas todo lo que puedes visitar y donde comer bueno,bonito y barato.Ah! y las cortinas horribles.Merece la pena visitar cuenca.dejo algunas fotos para que sirvan de ayuda,el paisaje que se ve es foto echa desde la ventana.
