Tuvimos una agradable estancia. Destacaría la amabilidad del personal, sobretodo de los camareros del restaurante. Y también la zona donde está, que es muy bonita, porque está situado encima del mar y en una cala.  Lo malo: La comida, para extranjeros en cuanto a calidad y horarios ( a las 9 cerraban el comedor), y los snacks de la tarde eran patatas fritas con hamburguesa, y calamares a la romana ¿?????? Mucha bebida con alcohol a todas horas!!  Si quieres una hamaca en la piscina, levántate a las 6 de la mañana, porque a la hora de abrir la piscina están todas con la toalla puesta, y no hay manera de que nadie aparezca por allí. La piscina pequeña para tanta gente y la piscina para niños, cuidado porque se bañan adultos y no miran quién hay dentro (vista gorda del socorrista) Aparcamiento bastante malo. Animación para extranjeros (es lo que más abunda, sobretodo ingleses). Y tuvimos un pequeño problemilla en la habitación, ya que nos situaron cerca de las tuberías y había un olor a moho impresionante. Su solución: echar ambientador!! Y no nos cambiaron de habitación. Si vais, pedir una habitación superior, porque también abajo se oye todo el ruido de la gente!!!
