Nos alojamos dos noches allí y nos gustó bastante. En la recepción fueron muy profesionales. Habiamos reservado una doble standar y nos dieron un cuarto con cama de matrimonio en la segunda planta, que daba a la hoz, con lo que teniamos una bonita vista, aunque no veíamos las casas colgadas. Tenia buena equipación y era muy tranquila. El desayuno bueno, como en la mayoria de paradores.  Cenamos las dos noches allí con mas suerte la primera que la segunda, pero en general bién y en una gran sala. Pensamos no obstante que la comida es bastante cara. Tengo que comentar, que lo que más nos gustó y disfrutamos fué el patio. Tiene mucho encanto.
