Esta claro que el nivel adquisitivo en general ha subido y los hoteles de 3 estrellas han pasado a la historia, imponiendose la moda de la cuarta estrella, olvidando en ocasiones que no basta con poner una pegatina junto a las tres anteriores. Este hotel es un perfecto ejemplo. La ubicación muy buena y las habitaciones con buen potencial para ser un 4 estrellas. Ahora bien, los baños deben actualizarse señores (no vale solo con jaboncitos de diseño), la moqueta debe reemplazarse en todas las plantas por la tarima (no solo en las primeras...), el garaje lavarse de cara (ni Altamira está tan lúgubre...) y SOBRE TODO ACTUALIZAR EL DESAYUNO.  Con la excusa del Desayuno Continental se suben al carro de cafe con leche, bollería cutre y cereales de caja promocional del super... Continental sí, pero del Continente Africano donde pasan hambre porque en Europa en general se sirven mejores desayunos. Una vez TODO lo anterior sea puesto a punto, entonces sí, pongan la cuarta estrella en pegatina en las mamparas de la ducha, eso sí esta vez por favro centrada que no han cuidado detalle ni siquiera para eso...
