Es un hotel muy grande en frente de la playa, pero la habitación es enana, y el spa también, hay 1 sauna seca, 1 sauna humeda, y un jacuzzi que no va, para 7 o más plantas. Así que si ha más de 6 personas en el Spa, se hace pequeño, y con lo grande que es el hotel... Está a 2km de Rosas, un largo pero precioso paseo. A este hotel le faltan los detalles, el mini bar casi imposible de abrir, las puertas descolgadas, las valdosas mal puestas, y la habitación olia a tabaco. El desayuno muy variado y bueno, la habitación limpia, y con una terraza con mesa y silas.
