Estuve alojado en el Nh Palacio de Duero un fin de semana. El hotel es muy acogedor y está situado en una zona privilegiada de la ciudad (tan sólo a 5 min de la Plaza Mayor). Las instalaciones son confortables y el trato más que correcto. Los recepcionistas están siempre dispuestos a atenderte y explicarte con detalle lo que desees. Las habitaciones son amplias, TV de plasma, insonorizadas...Tan sólo una pega: creo que la conexión wi-fi debería ser gratis en hoteles de cierta categoría como este. Pagar por algo que en muchos sitios es gratis me parece un abuso que perjudica la imagen del hotel.
