Creo que debería estar este hotel en el apartado de hoteles y no en el de B&B.  Está muy bien situado, a 1 minuto andando de la catedral, en pleno casco histórico.   En cuanto a instalaciones, carece de parking, aunque hay uno gratuito a unos 5 minutos andando junto al Castillo. Como Cuenca está mal señalizado (al menos para mi) dejé el coche aparcado en el parking que hay en la plaza españa, a 20 minutos andando del hotel, ya que intenté llegar al que me comentaron en el hotel, pero no logré encontrarlo.  En cuanto a las habitaciones, tuve la suerte que reservé dos noches para el 27 de diciembre con un par de meses de antelación, por lo tanto pude elegir la habitación. Y la verdad es que era muy bonita. Cama de matrimonio con dosel, dos balcones (uno con vistas a la hoz del Huécar y otro con vistas al lateral de la catedral). La habitación era muy amplia, al igual que el cuarto de baño. Sinceramente una habitación magnífica.  Los desayunos, si dejaban algo que desear. El primer dia había de todo (era domingo): bacon, salchichas, huevos revueltos, fruta, distintos tipos de panes, embutidos, cereales, tartas... En cambio el segundo dia apenas tenian embutidos y algunas napolitanas, cereales y fruta. Los zumos no eran naturales.  La cafeteria del hotel muy cara, para lo que cuesta (dos cafés y dos tartas de manzana, 12 euros) te vas al parador, y cambias de lugar.    En resumen muy buena habitación, pero falla en cafeteria y bufet.
