El hostal en general estaba bastante bien. Pasamos sólo una noche y por el precio y su cercanía al centro nos merecía bastante la pena. También está cercano a una calle donde había numerosas tabernas y bares para tapear y con muy buen ambiente además. Había leído críticas sobre lo ruidosas que eran las habitaciones y es cierto, pero puedo decir que he estado en otros hoteles con "más estrellas" y más caros y mucho más ruidosos. Las habitaciones eran pequeñitas pero confortables y muy limpias y lo único que puedo decir que sea negativo es que el baño no tenía mucha luz. 
