Nada mas llegar al hotel nos recibieron friamente (Sra. Cuesta). Despues de soltar las maletas baje para comentar que la calefaccion no funcionaba, pero el aire acondicionado si. Esta señora puso en duda mi comentario, ya que los anterior noche si funcionaba, pero de todas formas llamo al tecnico para que lo revisara. Mi sorpresa fue cuando volvi a la habitacion, y me la habian conectado el aire acondicionado a 30º.  El water hace un ruido como un reactor, notas si tiran de la cadena en todo el hotel... El parking tienes que dejar la llave en recepcion, ya que los aparcamientos estan seguidos y para sacar un coche tienen que mover el de delante....  Cojan un hotel en el casco antiguo, yo se lo recomiendo.
