El hotel es bastante nuevo y en el centro de Zamora, es ideal para conocer la ciudad andando. El hotel es pequeñito, muy bonito decorado, tiene un pequeño hall de entrada y un saloncito de lectura y prensa, además de la cafetería y restaurante. La habitación estaba bien, las camas eran 2 de 1,10 y cómodas y muy bonita decorada. Lo único malo es que era algo pequeña y no tenias mucha sensación de amplitud, cabía todo justo, una mesita y una butaca, pero todo muy encima. El baño estaba muy bien, con el bidet y WC separado y era en proporción más amplio que la habitación.  El hotel es tranquilo, no esta en una zona ruidosa y las cortinas aíslan bien la luz. Recomiendo el hotel para conocer Zamora, es cómodo, bien ubicado, limpio y bastante nuevo, para mi la única pega es que la habitación que nos toco era justa de tamaño. Otra cosa buena es que cuando yo fui cogian Bancotel y tienen parking, de pago, pero que recomiendo para aparcar.  Bonito hotel en el centro de Zamora
