Estuve hospedada en semana Santa y ciertamente nos encantó aunque reconozco que tiene algunas carencias pero que creo son lógicas porque al fin y al cabo es un Hotel de sólo 2 estrellas. Estuve, creo, en la mejor habitacion, de unos 50m2, con dos espacios y un baño muy bien equipado. Ideal para ir con niños. Ocupamos 4 la habitacion y es la mejor que he estado ( por du amplitud) en mucho tiempo. Las carencias son pequeños detalles como falta por ejem de una papelera o de wifi o telefono, pero hoy dia con el movil no es importante. El restaurante muy bueno y asequible pero si echa algo de menor la advertencia de que casi siempre esta todo reservado.La única critica es que me dió la impresion de que andaban un poco faltos de personal a la hora del desayuno y tardaban en reponer las cosas o simplemente no las reponían. Además escuché alguna mala contestación por parte del personal cuando le pedían algo fuera de lo habitual.
