Simplemente perfecto. Habitaciones tipo parador, piscina y jardín, edificio precioso, restaurante y buffet de desayuno tipo castellano leonés (es decir, de calidad y abundante variedad), servicio muy atento, localización perfecta (a dos minutos de santa clara y torcuato y cerca de muchos bares de tapas y restaurantes). Este parador en invierno debe ser de lo más acogedor Simplemente lo recomiendo a todo aquel que pase por Zamora. Por poner un pero el parking es muy pequeño (6 coches) pero a dos minutos caminando hay un parking concertado que hacen precio a los clientes del parador.
