Hostal en cuenca en una situaci칩n bastante buena aunque no dentro del casco antiguo, superlimpio y con unas instalaciones muy superiores a muchos hoteles en los que he estado. tiene habitaciones con ba침o, armario, television, etc... aparte tiene calefaccion o refrigeracion a traves del suelo.  Trato familiar y cordial de los due침os que te ayudaran en cualquier cosa que necesites. Desayuno mas que correcto y precio muy economico.   Pros: Wifi, habitacion, situacion, los due침os. facil aparcar cerca.  Contras: Acceso dificil para personas mayores (escaleras).
