Estuvimos una semana en agosto, el hotel es muy bueno. Está nuevo y bien cuidado, es un cinco estrellas aunque no un gran lujo. El servicio es excelente en todas las areas y tiene una magnifica playa.El personal muy amable y eficiente. Su único pero es el restaurante, caro y no muy bueno cuando se compara con la oferta de la zona, pero en recepción nos indicaron sitios excelente para ir.  Es spa es magnifico pero no está dentro del hotel ,se tarda tres minutos caminando. Hay tanto familias, como personas mayores y matrimonios jovenes, el ambiente es agradable y relajado. No recomiendo pedir habitaciones con vistas al mar, no está sobre la playa y realmente creo que no merece la pena pagar el plus, las vistas atrás son bonitas, un pinar con casas blancas.
