Si váis de viaje, por la provincia de Zamora, es de obligada parada, una visita al Lago de Sanabria. Este lago, está situado en el maravilloso Parque Natural del Lago de Sanabria. El Lago de Sanabria, es un lago de origen glaciar, rodeado por las Sierras de Segundera, Cabrera Baja y Gamoneda. Todo el parque está surcado, por numerosos ríos, formando valles y desfiladeros creados por las lenguas de glaciares.  Toda esta bonita zona, está ocupada por pequeños pueblos de gran riqueza artística y cultural. Puedes hacer un pequeño recorrido, por ellos, para conocerlos y disfrutarlos. Podemos destacar, San Martín de Castañeda, que es el mirador natural, sobre el lago, y uno de los pueblos más antigüos de la zona. Galende, dónde se encuentra el Ayuntamiento de la zona. Pedrazales, que es uno de los pueblos más pequeños. Vigo de Sanabria, situado cerca de la orilla este del lago, a pocos kilómetros, y es un pueblo que hay que ver, es precioso. Trefacio, otro pueblo muy bonito de la zona. Ribadelago Viejo, situado en un etorno paisajístico, de gran valor y en el que domina la presencia del lago, etc, etc............ Toda la zona, es de una gran riqueza paisajística, repleta de bosques y vegetación. Y el paisaje a contemplar es muy hermoso......no os lo perdáis. Nosotros, repetiremos visita.
