Durante la estancia en Cuenca nos alojamos en el Parador, un antiguo convento muy bonito y tranquilo. Situado en un lugar estratégico y muy bien situado; no hace falta utilizar el coche porque está situado en el céntro histórico. Las habitaciones muy limpias y en nuestro caso con muy buena vista (frente a las casas colgantes). La comida muy buena y el desayuno muy completo. Respecto a los aspectos más negativos del parador, el escaso aparcamiento, el personal del hotel un poco antipático y la necesidad de reservar para comer o cenar en el comedor aun estando en régimen de media pensión. En cualquier caso, repetiría.
