El Parador es impresionante, sobre todo por la ubicación y el panorama del que forma parte todo el edificio. Las habitaciones están bien, sin nada demasiado llamativo, dando por supuesto que es un Parador con encanto. Alguna camarera habla por el móvil a la hora de la siesta a voz en grito por el pasillo... La cena muy bien pero el desayuno podría mejorar: la oferta dulce es muy pobre, se echa de menos una bollería buena, algún bizcocho o algunas especialidades de la zona. El comedor es precioso y lo sería mucho más si l@s camarer@s que sirven en la sala no estuvieran hablando en voz alta, entrando y saliendo de la cocina sin parar, quitando y poniendo servicios de mesa, etc. (Imposible cenar o desayunar en paz). El respeto por el cliente es absolutamente nulo. En resumen: está bien y volveré porque las vistas lo merecen pero ¡por favor! den unas clases de hostelería al personal.
