Este es un hotel muy moderno en cuanto a sus instalaciones, donde hemos estado muy cómodos, sobre todo destacando que el servicio ha sido excelente. Viajamos con un niño de cuatro meses, y no había cuna pero nos dejaron sin problemas poner la nuestra de viaje y nos dieron sábanas. La habitación muy espaciosa, hacía que no nos sintieramos apretados con la cuna.  Por otro lado, no nos pusieron ningún problema para hacer la salida del hotel una hora más tarde, sin cargo alguno. Es un hotel alejado del centro, pero eso lo indican y cuando lo reservas lo sabes, nada ruidoso porque aunque tiene un Mc Donalds lleno de gente todo el día al lado, no se oye ningún ruido en la habitación. La limpieza no es en lo que más destaca, pero no es un hotel sucio.
