He estado en el hotel Cueva del Fraile con mi familia el primer fin de semana de octubre de 2009.  No podía suponer que todavía existieran hoteles con estas camas, con somieres de muelles, curvados, y colchones con grumos. Es imposible descansar en esas camas. Algo intolerable para un hotel, que, además, no es nada barato. He estado en hoteles de cuatro estrellas por el mismo precio, y con servicios decentes, al contrario que en la Cueva del Fraile.  El mantenimiento: pésimo. Puertas que cierran mal, con huecos de hasta dos centímetros entre la puerta y el marco; armarios con clavos que sobresalen de las paredes por dentro... El hotel estaba lleno, y además había una boda. O sea, que no es porque no ganen dinero, sino por pura racanería.  No he visto en mi vida recepcionista menos amable.  Algo bueno: En el restaurante comimos bien, a la carta.
