Estuvimos el fin de semana del 25-27 de marzo en este hotel y todo lo que tenemos son buenas recomendaciones. Fuimos con un paquete de Smartbox que incluía habitación romántica y no tenemos palabras. Llamamos un cuarto de hora antes de llegar para que lo prepararan todo y lo que nos encontramos fue sorprendente: toda la habitación llena de velas, pétalos de rosa, una botellita de champán y lo que más gracia nos hizo, que comento por si a alguien no le gustan esas cosas, es que encima de la cama nos habían dejado un preservativo y un anillo vibrador, como complemento a la noche romántica. Este servicio no es exclusivo de la caja de Smartbox, también vimos que tienen ofertas de este tipo de habitación.  La cafetería/restaurante del hotel tiene acceso por el hotel y por la calle y el servicio fue muy bueno, aunque el desayuno buffet era poco variado, pero todo lo que había, de primera calidad: jamón, lomo... El servicio de habitaciones también hay que resaltarlo, tienen una carta para todos los públicos, igual un bocadillo de calamares (excelente, eran dos bocadillos en pan redondo y muy muy bueno), que un chuletón o un plato combinado (también muy buenos, el pollo y el lomo de los platos eran de verdad). Tienen parking dentro del hotel y la verdad es que merece la pena, son 8 euros al día y te olvidas de jaleos. Ahora la desventaja: está lejos, es una zona de polígonos en la que están construyendo ciudad, lo bueno es que tienen un centro comercial dos calles más abajo, no tiene casi nada, pero lo básico está: restaurantes, cines, parque infantil... Si teneis alguna pregunta, podéis contactar conmigo sin problema
