El Hotel es excelente. La ubicación, muy cercana a la Plaza mayor de Zamora, hace que toda la visita a la ciudad se pueda realizar a pie. Es curioso que el hotel esté pegado a la Iglesia de Horta, que se ve desde todas las habitaciones. La decoración del establecimiento es cómoda y moderna. Las habitaciones son silenciosas, las camas grandes y cómodas, con unas mantas típicas de Zamora muy agradables y calentitas. El cuarto de baño estupendo, la TV es grande y fantástica. El desayuno buffet es muy bueno y variado, con café de los de verdad, servido por el camarero, no de máquina. También hay mucha prensa gratuita. El personal es muy atento y servicial. En nuestro caso nos ofrecieron todo tipo de explicaciones e información sobre la ciudad y la Semana Santa.   El hotel tiene parking propio al precio de 15 euros el día. A nosooros nos dejaron mantener el coche hasta por la tarde, pese a haber dejado la habitación por la mañana. En definitiva, todo excelente y volveré.
