Encantadora posada rural en el pequeño pueblecito que es Caspueñas (La Alcarria), la casa de nueva construcción está decorada con mucho gusto tanto las habitaciones cómo las zonas comunes. Nosotros al reservar entre semana en un mes poco &quot;viajero&quot; para la mayoría, nos encontramos que éramos los únicos huéspedes.  La estancia tuvo detalles positivos cómo que al llegar al hotel nuestra habitación tenía la calefacción encendida (hay que tener en cuenta que llegamos a las 18h. y la temperatura exterior era de 5º). Otro detalle positivo es que tanto el hijo-cocinero cómo la propietaria de la casa son extremadamente acogedores y se esforzaron mucho para que nuestra estancia fuera muy agradable.  También tuvo detalles negativos cómo el hecho que el agua caliente de cada habitación se calienta mediante un termo de 50l. y si alguien se ducha o baña provoca que se termine el agua caliente habiendo de esperar luego unos 30 minutos. Nos molestó un poco que no se nos avisara al llegar al hotel de tal problema, ya que teniendo una hija de 7 meses no la pudimos bañar por falta de agua caliente (nos habíamos duchado yo y mi mujer antes)... Vaya que ese día fue extra para nuestra retoña ya que la bañamos despues de cenar a las 22h...  Al respeto de la cena se puede decir que fue correcta, aunque creo que aprovechan un poco el hecho que en el pueblo no hay mas opciones de restauración y tienen los precios algo elevados a mi parecer (el pueblo mas cercano está a 8 Kms. por carretera de montaña). Incluso en las habitaciones hay un cartel que avisa que está prohibido comer en las habitaciones y en caso de encontrar comida se &quot;requisa&quot; (adjunto foto)... Vaya que lo veo un detalle un poco feo...  El desayuno a mi parecer fue un pelín flojo, con poca variedad y la calidad también un poco básica (Sigo pensando que estando en la Mancha y con los buenos quesos que hay, y te pongan queso de barra... ¡Es cómo un delito!).  Resumiendo, para mi es un lugar ideal para desconectar de todo (Por ejemplo Vodafone no tiene cobertura...), un buen lugar para escribir un libro, una buena base para hacer senderismo... Vaya un sitio tranquilo, ¡Abstenerse urbanitas! .  Igual algún día vuelva a alojarme en este hotel, pero deberé ir expresamente...
