Estuvimos durante un fin de semana con nuestros hijos y el hotel es muy correcto. Las habitaciones son pequeñas aunque , con buenas camas y sabanas y el baño es muy bueno.Todo está muy limpio .  El desayuno deberia mejorar , ya que la fruta llevaba cortada demasiadas horas a las 8 de la mañana! Tampoco el personal del buffet por la mañana estaba a la altura. Sin embargo es la primera vez que pido que desde el hotel me reserven un restaurante para salir a cenar y me contestan que ellos no hacen eso! Poco colaboradores, la verdad. 
