Queríamos un hotel para una escapada romántica y no pudimos elegir mejor. Las habitaciones están decoradas con un aire rústico y romántico. Se nota que el hotel es nuevo, todo el mobiliario está en perfecto estado. Estaba todo muy limpio. El trato del personal fue intachable. El hotel está a 2 minutos de la Plaza Mayor y de la Catedral de Cuenca. A 5 minutos está la zona del Castillo, donde se pueden dejar los coches sin problemas (gratis) y calle abajo hay un parking de pago por si se prefiere. Repetiríamos.
