El restaurante dispone de varios menús Degustación, nos inclinamos por el más economico 32 Euros por persona, que incluia 6 platos, Tenia mis dudas, ya que el resto de los menus costaban más de 55 euros, pero nos sorprendieron gratamente, los platos eran magnificos y las raciones de un tamaño razonable, en absoluto te quedas con hambre. A destacar el salteado de Garbanzos de Fuentesauco con Boletus, un plato para recordar. El servicio fue rapido y atento, recomiendo el sitio, Creo que por ese precio vale la pena pegarse un homenaje en el que creo es el mejor restaurante de Zamora.
