Nos paramos a comer ahí porque tenía buena pinta. En la puerta venía la carta: cinco primeros, cinco segundos, postre y bebida por algo menos de 12 euros. Además nos asomamos y los camareros estaban bien vestidos, por lo que nos decidimos a entrar.  Lo primero es que los dos camareros que estaban atendiendo eran muy poco amables, parecían enfadados porque los estuviéramos molestando. La comida era simplemente pasable, platos muy básicos (pescado a la plancha, pollo al horno). Concretamente el "salmorejo cordobés" era un líquito rojo con sabor a ajo. Los postres eran regulares, por ejemplo nos pedimos un flan que no tenía caramelo, estaba insípido y nos dejó una peor sensación de la comida.
