Hemos estado este agosto en Cuenca,conociendo la ciudad y los alrededores. Nos alojamos en el Leonor de Aquitania, situado en pleno centro histórico, a escasos metros de la Plaza Mayor. El hotel está bien, y está integrado en una cadena que dispone de otros 3 hoteles, de los que te ofrecen sus servicios sin más. Las vistas desde el hotel, a las hoces y al Parador, son espectaculares. El personal sumamente amable, en cuanto les preguntas por el acceso a internet enseguida te indican cómo usarlo gratuitamente en otro hotel de su cadena que está a unos pasos de éste. La única desventaja, que no tiene aire acondicionado y eso, en pleno agosto, se nota. Aún así, repetiría la experiencia.
