Encontramos en recepción personas amabilísimas, un comedor acogedor. El paseo era inexcusable porque el Parador es un viejo palacio en pleno centro histórico y justo al final de la principal calle comercial de Zamora. Del comedor nos pilló por sorpresa un Gazpacho con Cerezas que nos pareció auténtica alta cocina. Para acabar las habitaciones tenían altísimos techos y eran amplias, nuestra suite era un bastión lateral de palacio castillo de los conde de Alba con vistas inmejorables. Para ponerle un defecto: el acceso y el aparcamiento, pero al final hasta eso nos pareció propio del encanto del sitio. Finalmente debemos confesar que Zamora nos sorprendió para bién.
