Mi marido y yo estuvimos en este hotel para celebrar un aniversario. Nos alojamos en una de las suites y estuvimos de maravilla: habitación amplia, buenas vistas, bien equipada. No obsequiaron con una botella de cava a nuestra llegada a la habitación, lo cual fue una sorpresa agradable porque en ningún sitio se hacía constar esta cortesía. Aunque para nosotros lo mejor fueron las instalaciones del hotel: la terraza de la piscina es muy acogedora y destaca el acceso directo a la playa. En la azotea se encuentra otra piscina climatizada con vistas panorámicas que en invierno es cubierta. También encontrareis el jacuzzi y la zona de masajes y tratamientos.  El hotel está situado en el paseo marítimo, en el extremo opuesto al centro de Roses. Sin embargo solo se trata de un agradable paseo hasta el centro (unos 7-10 minutos) que incluso se agradece, puesto que está a un paso de tiendas, bares y restaurantes, pero mucho más tranquilo. Todo el hotel está en perfecta armonía, la decoración, el trato, todo es moderno y cálido a la vez.. Nosotros repetiríamos sin dudar en este hotel que creemos es la mejor elección si queréis pasar unos días relajados en Roses.
