he ido hace 5 años por primera vez en una visita a cuenca, me encantó, todo exquisito de cantidad justa y esta vez que volvimos a cuenca decidimos repetir, pero su carta habia cambiado, tenia poca variedad sobre todo de segundos platos y las cantidades también habian cambiado, para mi gusto escasas,destacaria los buñuelos de caza exquisitos y la ensalada de perdiz, el resto de platos ricos pero nada especial, los postres pues saben a poco, muy pequeñitos. el servicio no era el mismo tampoco, pero es bueno. Lo que no ha cambiado son las vistas, cenar en la terraza un lujo.
