Hotel situado al lado opuesto del centro de Badajoz, separado por el rio. Tiene unas habitaciones enormes, con camas super King. Dispone de hilo musical, minibar y escritorio enorme para trabajar. El baño es impresionante, bañera y ducha también. WC aislado y un lavabo doble muy comodo. El desayuno es exquisito y variado. Eche en falta yogures. Las vistas desde el salon de desayunos que a la noche es el restaurante som muy buenas. El hotel, como su nombre dice, tiene casino con todo tipo de juegos. Saliendo del hotel a la izquierda, a 500 metros hay varios bares de tapeo para cenar. Se puede aparcar gratis en la calle facilmente aunque hay parking de pago. Tiene sauna, baño turco y gimnasio. Lo recomiendo 100%
