el hotel me pareció distinto a muchos otros sin grandes lujos y bastante rural, el personal de recepción amable, la habitación que nos toco amplia y con salón aunque muy calurosa durante el día, no hay aire acondicionado y en épocas de mucho calor es necesario e imprescindible, si tienes la posibilidad de elegir habitación no la pidas con vistas a la entrada principal demasiado ruidosa, esa fue la que nos toco, un ir y venir constante de huéspedes con su maletas y sus conversaciones, se escuchaba todo, justamente nuestra habitación daba a la entrada de recepción y a las 8h30 ya era imposible dormir. la ubicación del hotel perfecta, está en un valle rodeado de pinos y naturaleza a solo 4 o 5 km de la parte antigua de cuenca. en cuanto al servicio hemos acabado muy satisfechos tanto en la limpieza de la habitación como el servicio de camareros. todos los días nos cambiaban las toalla estuvieran utilizadas o no y un detalle curioso que no he visto en ningún hotel es que reponían diariamente el gel y champú que habías utilizado (las bolsitas). te aconsejo que a la hora de cenar lo hagas en el patio interior del hotel, es muy bonito y acogedor. nosotros fuimos a media pensión, el desayuno tipo buffet y la cena tipo menú (hasta las 11h y 23h). si vas para muchos días la cena se te hará aburrida, tienen un menú estándar que no varían, también puedes pedir a la carta pero eso te lo cobran aparte y pierdes la cena de la media pensión, en el menú solo te incluyen el agua, si te pides otra bebida y los cafés te lo cobran aparte. hay bastantes platos que puedes elegir en tu media pensión pero si tu estancia es larga seguro que repites plato.la zona deportiva que incluye está muy bien es una piscina semipública pero la mayoría que la utilizan son los huéspedes del hotel, también tienen mini golf y cancha de tenis, si tienes niños pequeños hay una piscina adaptada a ellos. en cuanto a lo que más nos gusto, la ubicación del hotel y su patio interior, te transporta a otra época. lo que menos nos gusto la falta de aire acondicionado. por lo demás nuestra estancia fue agradable, pero un consejo si vas a este hotel que sea para 2 o 3 días.
