Mi marido y yo estuvimos en el Hotel Leonor de Aquitania, los días 20 y 21 de agosto, pensando que lo que tan generosamente prometían era cierto, ha sido una decepción, el "palacio" es posible que lo fuera en sus tiempos y en lo que concierne al exterior, pero la recepción del hotel y sobre todo las habitaciones no están a la altura del precio que hacen pagar, son realmente pequeñas, sin aire acondicionado (aunque prometen todas las comodidades) y absolutamente ruidosas, con decir que se oye hasta cuando se abre la puerta del armario de la habitación de al lado¡¡¡ cuando llegamos nos hicieron esperar hasta las 2 de la tarde, aunque teníamos habitación reservada, pero antes que nosotros llegó una pareja que no tenía reserva y probablemente se la dieron a ellos, nos hicieron esperar media hora porque no estaba preparada, fuimos a dar una vuelta y a los 40 minutos volvimos y tampoco estaba preparada aún, nos dijeron que media hora más, en resumen que después de hora y media de espera finalmente nos dieron una encima de la cocina, quedé muy decepcionada ya que esperaba la decoración de alguien según ellos muy conocido, la verdad no vi nada especial, solo muebles bastante viejillos, la segunda noche además llegamos a las 23,30 y empezamos a oir un ruido sospechoso como de motor o generador, esperamos un rato y al ver que no desaparecía llamé a recepción y me dijeron que seguramente habían dejado algún motor encendido y que inmediatamente lo desconectaban, al minuto llamaron para comprobar si había desaparecido el ruido, pues no, no ha desaparecido, como que no? venga usted y lo verifica, mi marido salió volvió con la persona de recepción y después de un cuarto de hora nos explicaron que no podía desconectar ese ruido y que si queríamos cambiar de habitación, a todo esto ya eran más de la 1 de la madrugada, empezamos a vestirnos y justo en ese momento se paró el ruido, desistimos de hacer el cambio y nos metimos en la cama, luego empezarn los ruidos de la habitación de al lado, nos lo tomamos a risa e intentamos dormir, por la mañana el ruido volvió antes de las 8, cuando a las 10 de la mañana hacían la factura nos comentó la señorita de la recepción que había sabido que habíamos tenido problemas con el motor, le dije que sí, con el motor, con la hora de entrega de la habitación,... y me contestó que la hora no era algo estricto, que podía ser hasta las 16'hrs. y cuando le comenté que la nuestra que estaba reservada se la habían dado a otra pareja sin reserva dijo que eso era así, el que llegaba antes se la quedaba¡¡¡¡ además que a la persona que arreglaba las habitaciones no iba a ponerle la pistola en el pecho, o sea el hotel solo tiene a 1 persona para arreglar las habitaciones?????????????? increible, ah eso sí, cuando nos ibamos entonces para compensarnos un poco nos ofreció desayunar gratuitamente, a lo que le contesté sarcasticamente que ya nos ibamos y que por supuesto ya habíamos desayunado, en resumen un hotel de 3 estrellas a un precio de 4 o 5 sin las comodidades prometidas, solo hace pagar el sitio, mi marido tenía razón hay que ir a 4 estrellas o a hoteles conocidos que sepas como son realmente.   No lo recomendaría a nadie en absoluto.
