El hotel esta bien, pero nada mas. Como no me llamo nada la atencion, excepto los aseos que son un poco viejos, no hare ningun comentario. Pero lo del parking, si se puede llamar asi, si que deseo hacer un comentario. Nada de parking, seguro que antes era una especie de almacen donde tenian los trastos. Lo contratas pagando mas de 12 euros al dia " como los alrededores de la zona es pagando, te tienes que bajar los pantalones ", cuando tu lo contratas piensas que tienes tu sitio, no es asi, cuando llegas una persona te dice donde dejarlo y ademas tienes que dejarles las llaves por si molesta tu coche a la hora de salir otro. Una verguenza en mi opinion.
