Nos alojamos en el NH Palacio de Duero en Febrero de 2010. El hotel es lo que cabe de esperar de un NH. Limpieza, buen trato y buena ubicación (a 5 minutos de la plaza mayor de Zamora). La habitación estaba situada en el primer piso y era muy amplia, con una cama de más de 2 metros de ancha, televisor de pantalla plana, minibar, y salita de estar. La temperatura de la habitación se podía regular manualmente. El suelo era de madera y estaba muy limpia. El baño era igual de confortable y limpio que la habitación. Contaba con bañera y el hotel repone los jabones todos los días. En general, cuando uno elige un alojamiento tipo NH no se lleva sorpresas y este caso no fue una excepción. Un pero, por poner alguno, es el precio del parkint, 14 € la noche, ya que en los alrededores se puede encontrar aparcamiento.
