El hotel es correcto. Con un parking gratuito. El problema que tiene este hotel, al menos si vas en fin de semana como fue nuestro caso, es que se encuentra en una zona de discotecas, justo enfrente de un Mc Donalds con servicio 24 horas. Como resultado aguantamos una sonora pitada a las 5 de la mañana, gritos, etc... Por supuesto si vuelvo a Cuenca no volveré a alojarme en este hotel. El desayuno fue correcto, variado. Está cerca también de un centro comercial. Cuenca es una escapada muy recomendable y no os perdais la ciudad encantada, es un paseo muy agradable.
