Nos pareció un lugar un poco aburrido, fuimos un grupo de amigos, de pesca, estuvimos en unos cuantos sitios de la bahía, este hotel fué el más caro con mucha diferencia, y sin embargo no había tanta diferencia en cuanto a la comida o el servicio. Las habitaciones son cómodas tirando a ´clásicas, Puede ser un problema que practicamente no haya playa de arena (una muy pequeña). Diría que es un lugar más adecuados para parejas mayores. Nos gustó conocer el lugar, es algo distinto, pero no repetiremos.
