Buen hotel y magnifico el servicio. Se deshacen en atenciones con los clientes. Estan solicitos a lo que desees. La ubicación no es cercana a la playa. Recomendado para golfista y para quienes quieran tranquilidad. Nuestro grupo alquiló un coche y recorrimos toda la isla en cinco días. Defectos, la cocina escasa los platos y poca variedad. Habria que cuidarla. Nosotros haciamos la cena y no era muy variada. Desayunos aceptables. Estamos hablando de un 5 estrellas y deben ser más creativos. Habitaciones bien, espaciosas y bien decoradas. Detalles en el baño, lo justo. 8 sobre 10 puntos.
