He estado recientemente en el Hotel (Septiembre 2007) y a primera vista no nos impresionó nada puesto que la recepción es muy pequeñita, el personal es ok, pero en cuanto vimos la habitación nos quedamos muy sorprendidas para bien. En nuestro caso fue en el primer piso (Hab. 109), y la primera exclamación fue sobre lo grande que era la habitación, pues he estado en muchos hoteles incluso de 3 estrellas y nunca había tenido una tan grande y bonita. A mi me gustó mucho!! El desayuno por la mañana también correcto, pero, dependiendo de quien haga el turno, repone más o menos, y uno de los días dos de las bandejas estaban vacías y así se quedaron... pero el resto de los días perfecto. Además, el truco para el parking ya que TODO es prácticamente zona azul, es tratar de aparcar a partir de las 19:00 hrs ya que es cuando es gratis y luego sacar del parquímetro un vale para las 10:00 hrs (buena hora para partir a recorrer la provincia) y el precio es muy ecónomico: 0,40 euros x hr. Creo que vale la pena que se sepa ya que ésta era una de mis máximas preocupaciones, a la llegada ya que los parkings internos son más caros y no queríamos gastarnos el sueldo en ello. Saludos desde Castelló /Sonia. 
