Estuvimos alojados en el Parador de Zamora, en Semana Santa de 2010. La verdad es que para obtener una buena habitación reservamos con unos meses de antelación y la verdad que mereció la pena. La habitación amplia, exterior, en consonancia con la arquitectura del edificio.  Además está situado en el centro de Zamora por lo que para ver las distintas procesiones no tienes que andar demasiado.  El único fallo que le veo es la falta de un parking privado, algo que por lo visto ocurre con la mayoría de Paradores.  Lo recomiendo a todos, sin lugar a dudas.
