Es un hotel muy familiar y a la vez con unas instalaciones estupendas. Tiene dos piscinas exteriores y una interior climatizada. ¡Además hay un jacuzzi climatizado que es genial! Fui con mi marido y dos niñas pequeñas y lo pasamos muy bien. La animación del hotel es aceptable, los niños se lo pasan bomba porque durante todo el día hay actividades para ellos. El buffet es variado y de buena calidad. Lo peor es que hay un ratito caminando hasta el centro de Rosas, pero es un paseo al lado de la playa con lo que se hace más ameno.
