Tuve que ir a Guadalajara por motivos de trabajo en un par de ocasiones.La primera fui a este hotel.Se encuentra en una de las entradas a la ciudad,pero justo a la salida del hotel hay una parada de autobús porlo que está bien comunicado (mucho mejor que el tryp que está en la carretera).  Lo mejor el servicio.El chico de recepción muiy agradable, y atento.La habitación doble amplia y limpia.  La siguiente ocasión en la que fui,repetí,aunque es cierto que no es un hotel de los llamados "con encanto". 
