Os recomiendo que lo visiteis. Es pequeñito. Al entrar a la izquierda teneis una pequeña tiendecita de golosinas donde Joaquina, una señora muy mayor y madre del propietario, muy amable. A la derecha se encuentra una barra donde tiene pinta que se puede tapear bien. Nosotros estuvimos en un pequeño saloncito que hay pasado un pasillo.  El servicio es muy bueno. El camarero que nos atendió fue muy atento. La comida, al menos los que nos pedimos nosotros, estaba muy buena y los precios acordes con la calidad de lo que te comes.  Lo único negativo es que se podía fumar y, la verdad, para los que no fumamos es algo que estropea la comida, sobre todo al tratarse de salón pequeñito.   Os recomiendo que reserveis mesa antes de ir,
