Es un lugar ideal para disfrutar de la tranquilidad que da un entorno natural magnífico. Si no sabes desconectar de tu día a día mejor es que no vayas, porque el hotelito está pensado para que nada perturbe la paz. Las habitaciones son muy agradables y bonitas y las duchas son muy originales. La piscina está diseñada con mucho gusto, y aunque pequeña, es un goce bañarte en ese entorno. Recomendaría el hacer una pequeña marcha que nos llevará hasta una pequeña calzada romana que está no muy lejos de allí.
