A pesar de que el hotel se encuentra en el centro de Ronda, es una ventaja que exista un lugar justo enfrente (o en una plaza cercana) donde poder aparcar el coche para hacer el check-in.  Las habitaciones son cómodas. Habiamos reservado una habitacion doble, pero al comentar que era nuestro aniversario, nos elevaron de categoria a una doble superior por el mismo precio. Todo un detalle que se agradece. Las habitaciones son muy limpias y en nuestro caso, disfrutamos de una con una ventana que daba a la Casa del Gigante. No se oye sonido y se descansa muy bien. El desayuno no es el de un gran hotel, pero la calidad de los productos es insuperable. A destacar de un hotel que fue anteriormente un palacio, y donde los dueños se han ocupado de que se trate casi de un hotel boutique con encanto. Genial ambiente para poder descansar en los sofás, o incluso poder ver una peli en una sala que tienen para ello (wow!).  Un detalle que a nosotros nos fue de gran utilidad fue el hecho de que hubiera disponible un ordenador con conexion a internet, lo que facilito que pudieramos mirar hoteles a las otras ciudades que planebamos visitar.  En general, un hotel centrico, tranquilo, acogedor y con un personal que siempre intenta esforzarse en acogerte y que la estancia sea comoda... al menos, en nuestro caso, lo hicieron realidad. Sin duda, volveremos!!
