Despues de leer tantas críticas positivas, solo puedo pensar que en este "castillo" a mí me tocó la mazmorra. Estuve una noche en la habitación llamada La Torre, (no soportaría estar más tiempo), os cuento... la decoración cutre, el olor insoportable a humedad, la cama pésima, te despertabas del ruido que hacía con solo darte la vuelta, la escalera peligrosa... En resumen, me decepcionó totalmente. En general el hotel no me gustó nada. Buscaba algo especial, y me llevé una desagradable sorpresa. El desayuno correcto.
