El hotel está bien. Yo no soy muy exigente, pero me he encontrado con muchos antros y este no es el caso. Es limpio y tranquilo: dos cosas que valoro muchísímo. El mobiliario está en buen estado y es bonito. La cama es cómoda. La localización ideal: a dos pasos del centro. En recepcion son agradables. Como pegas quizá que no tiene cafetería, aunque a mí eso me da igual, porque hay muchos sitios cerca. Recomiendo una churrería en la misma calle: super amables y churros buenísimos (enfrente de un salon de juego). La tele es pequeñísima y esta super alta, pero personalmente cuando voy a un hotel no es para ver la tele. En resumen, esta muy bien, y el precio asequible. Si buscas grandes lujos, hay otros, pero si quieres algo normal y sin complicaciones, es una buena opción. Ah, Ronda es preciosa!
