Después de buscar y buscar hoteles y hostales para visitar Ronda me encontré con este hostal. La verdad es que no está mal aunque logicamente hay sitios mejores. Pero tambien te puedes encontrar sitios peores y son Hoteles de 4 estrellas. Nos dieron dos habitaciones con cuarto de baño. La entrada muy bonita y limpia, nos atendieron de seguida, la unica pega es que te cobran nada mas llegar. Las habitaciones limpia y el cuarto de baño tambien. La unica pega el tema de la TV, que tenia pocos canales, tuvimos que ver la tele en una de las habitaciones, pero por lo demas bien. El trato del personal fue maravillosa, conocimos a los dueños y fueron de lo mas simpatico, incluso la dueña nada mas vio a mi hija la llenó de chucherias. Yo iria otra vez a este hostal si visitara otra vez Ronda. El desayuno es continental. Lo aconsejo para escapada de fin de semana.
