Excelente, único...! podria estar escribiendo calificativos hasta la saciedad pero creo que una imagen vale mas que mil palabras y lo mejor es consultar su pagina web o aun mejor hacer ya la reserva y comprobarlo por ti mismo. Nosotros estuvimos alojados durante el findes del 21 al 23 de nov. como grupo de una asociación juvenil y literalmente "estuvimos en un pequeño paraiso". Natalia, Agustin, Antonio... nos hicieron estar como en casa y asi poder disfrutar de una estancia que seria imposible de llevarla a cabo en otro hotel.  Habitaciones de lujo y personalizadas, limpieza impecable, atención máxima. Cuenta con bar 24 h donde hay de todo y puedes coger de todo claro. Y del desayuno.... IMPRESIONANTE, churros, brochetas de fruta, sartencitas de huevos de codorniz, crepes, todo, todo y todo lo que podais imaginar. Sala de billar, jardin tropical, sauna.... en definitiva un sueño hecho realidad sólo para gente INTELIGENTE que valora lo diferente, las cosas bien hechas. Gracias a todos por hacernos durante nuestra estancia es vuestro hotel un poco mas felices. ¡ Seguro que nos volvermos a ver !
