Escribo con retraso... Estuvimos mi mujer y yo para celebrar nuestro pimer aniversario de boda. Elegimos la suite.El hotel es absolutamente diferente a todo. La habitación, grande, el baño diáfano. A pesar de ser verano, la habitación muy fresquita. Si tienes calor... pues nada una cervecita y a la psicina. Servicio amable y desayuno espectacular. Si no ves algo, pues lo pides y te lo hacen. Lo hemos recomendado a amigos, que han ido y están encantados. La ciudad increible y el hotel muy bien situado.
