Excelente , cvurioso, cuidado , limpio,original , cómodo , libre ......excelente desayuno.... Despues de viajar mucho y conocer muchos lugares donde dormir , me he sorprendido ...excelente trato de Guy, parece que íbamos invitadas a casa de un magnifico anfitrión....mientras esperas puedes servirte tú mismo un vinito , una caña , un café ...casi invita a no salir de allí....y las habiotaciones (yo conocí la mia y la de mis amigas) ... magníficamente decoradas , cuidadas al minimo detalle ...el baño muy acogedor ... como para quedarse u8na semana minimo .....el exteriorismo está cuidado al máximo , ... Divino todo .. Gracias Nini Puntal por el ojo clínico....María R. Granada
