Me hospede dos dias, el 17 y 18 de Octubre. La habitacion, doble superior, con suelo de madera y con un balcon con vistas al horizonte. Lo malo del suelo de madera es que en algunos lugares de la habitacion crujia. La vista era increible. Tuve la suerte de pasar el viernes sin nubes con una noche increiblemente estrellada. La habitacion no es mut grande, pero cabe perfectamente una cuna (que me proporciono el hotel). Television por cable y un mini bar algo sobrio. El trato del personal fue exquisito, como es de esperar en un parador. El buffet de desayuno tambien estuvo bastante bien tanto en calidad como en cantidad. En general estuvo muy bien, pero si a este parador le quitas la magestuosa vista que tiene resultaria ser muy caro.
