Estuvimos 3 días en el Parador de Ronda en agosto y nos encantó: las vistas son maravillosas, sobre el Tajo de Ronda y la piscina en concreto es una delicia, aunque es pequeña hay sitio para tomar el sol y las vistas a la seranía lo mejor.  En cuanto al estado del Parador está muy bien; la habitación era muy amplia, siempre limpia e incluso te abrían las camas por la noche. Además, aunque algún día dejes tarde la habitación te la hacen, sea la hora que sea.  El desayuno buffet muy amplio y bueno, los camareros muy serviciales.   Además, con las ofertas de joven del Parador sale a un precio muy razonable, teniendo en cuenta lo bien que están todas las instalaciones.
