Con miles de kilómetros y países en la mochila, resulta humillante que sea precisamente en mi propio país de origen donde me tengan que timar a plena luz del día.  Más allá que mi herido orgullo, me puede la vergüeza ajena ante los visitantes extranjeros , que caen en tópico del timo sin escrúpulos al turista. En este restaurante, solo se salva la ubicación, arruinada por un servicio pésimo, mal educado y sucio. No se queda atrás la gerencia que descaradamente abusa de precios, poca calidad e ínfima cantidad de comida. La terraza sobre "El Tajo" una tortura, ya que está infestada de avispas y digo infestada, ¡que vergüenza!  SI ALGUIEN DUDABA ¡NO VISITEN ESTE RESTAURANTE!
