Es un hotel bonito, en el casco antiguo de Ronda.Es un hotel fuera de lo común, como si estuvieras en tu casa, entras y sales cuando quieres y coges lo que quieras de la nevera a pajera abierta, sin cupo. El personal es muy amable, y atento a todo lo que puedas necesitar. la habitación era espaciosa y la cama bastante buena, descansamos muy bien. En el desayuno tenias de todo, tostadas, zumo, huevos con bacon, bolleria de todas clases etc... En fin, la verdad es que nos gustó mucho y estuvimos muy a gusto.
