El hotel Malá Strana está a unos 15 minutos andando del Puente de Carlos IV y a unos 20 minutos de la Plaza de la Ciudad Vieja. No hice la reserva para este hotel. Había reservado una estancia de tres noches en el hotel Atos, que está justo al lado, a través de Venere.com a 43,20€ por noche la habitación individual con desayuno. Cuando llegué al Atos, me dijeron que no tenían habitación para mí y me mandaron a este hotel manteniendo las condiciones de precio y desayuno. Me dieron la habitación 504, en el último piso. La primera impresión de la habitación fue buena. Al entrar había un armario a la izquierda, y a la derecha el cuarto de baño. Luego una segunda puerta, algo que agradezco ya que aísla el sonido del pasillo. El suelo era de moqueta. Era una habitación con dos camas estrechas y bastante blandas que no se podían juntar. Las camas no eran muy cómodas. El techo estaba abuhardillado encima de las camas, con dos ventanas sin persianas. De esta forma, era imposible oscurecer la habitación. Todo estaba limpio. El desayuno estaba bien, tenía de todo excepto fruta. Para llegar del aeropuerto al hotel: 1º) Comprar un billete de 75 minutos. Cuesta 26 coronas checas, aproximadamente 1 euro al cambio. En el caso de que lleven una maleta grande, deberán comprar otro medio billete. Pueden comprarlo en el aeropuerto, en una oficina de información que verán a la izquierda justo antes de salir. El billete da derecho a viajar en metro, autobús y tranvía. 2º) Salir por la puerta D y coger el autobús número 100. Al subir, piquen el billete ustedes mismos en una máquina amarilla. A partir de ese momento, pueden usar el transporte público durante 75 minutos. No tendrán que volver a picarlo. Bájense en la parada Zlicin, es la última. 3º) Entren en el metro. Es la estación Zlicin, la primera de la línea B (amarilla). Al llegar al andén, suban al tren de la derecha. Bájense en la estación Andel. 4º) Salen a una plaza y verán los tranvías. Crucen la calle y cojan el tranvía número 12 ó 20. Bájense en Ujzed, son sólo tres paradas. Crucen la calle y caminen hacia la derecha. Llegarán en seguida a la calle Melnicka y al hotel. Es bastante fácil, van anunciando las paradas por megafonía y en paneles electrónicos.
