Recientemente remodelado, habitaciones amplias y limpias. Desayuno bastante aceptable. Personal de recepción amable y hablan castellano, italiano e ingles (entre otros). Excelente localización a 50 metros del inicio de centro y a unos 10 minutos caminando del puente de carlos. Todo los puntos son alcanzables caminando. Enfrente del hotel pasan varios trambias y a 40 mentros esta la estación de metro (námestí Republiky). Facil acceso desde el aeropuerto con un minibus Cedaz que sale cada 30 minutos en dirección al centro a la calle V Celnici que esta justo a 50 metros del hotel. El costo es de 120 coronas por persona. [--]  También esta muy cerca caminando de la estación de autobuses Florenc donde salen autobuses a Cesky Krumlov
