Hotel muy nuevo y limpio. El baño es pequeño y tiene un plato de ducha (y en estas condiciones les han dado 5 estrellas..jejejeje). Está algo lejos del centro y, por tanto, el turista sólo estará a gusto si lleva coche de alquiler como fue mi caso. El desayuno no es propio de un hotel de 5 estrellas. En España cualquier hotel de 3 estrellas tiene mejores desayunos. Sin embargo, por el precio está muy bien. No llegó a 60 euros por noche y por este precio no puedo pedir peras al olmo. Lo recomendaría a cualquier españolito de a pie, así como el viaje a Polonia porque es de las pocas veces que me he sentido con buen poder adquisitivo. No como cuando vas a París, a Roma, a Londres u otras capitales europeas donde te clavan 150 eurazos por hoteles que da asco verlos y, encima, no te dan ni de desayunar.
