El Hotel es excelente por varias razones. Una de ellas es su situación céntrica en Praga, a menos de 5 minutos de la Plaza Vieja.  El Hotel es un bonito Palacio, que ha conservado por dentro sus techos altos en pasillos, zonas comunes y habitaciones. Esto proporciona un nivel de ruido casi nulo.  Las habitaciones están decoradas de forma moderna y con todos los servicios, incluyendo caja fuerte gratis. El baño tiene ducha de hidromasaje. En lo amplios pasillos del hotel existen máquinas de agua y hielo picado.  Hay prensa diaria de varios países. El desayuno es tipo buffet, bastante bien.  En definitiva un buen hotel en el centro de Praga, que facilite mucho el viaje y el descanso.
