El aíre acondicionado de la habitación no funcionaba y el calor era infernal. No nos ofrecieron cambio de habitación, nos indicaron que hacía mucho calor y debiamos esperar. Como sól nos quedamos una noche no insistimos.  La habitación estaba en el último piso; en el pasillo también hacía muchísimo calor.  La sensación general era de agobio por el calor y porque a la habitación se accedía desde una salita ya cerrada desde el patio central.  Viajabamos varios amigos y el mismo problema lo tuvo otra pareja. Todos en general tenían problemas con el aíre acondicionado.Otros amigos no podían pararlo y pasaron mucho frío.  No lo recomiendo. Considero que el tema de la refrigeración es muy importante
