Bueno la verdad que el viaje a Polonia (de negocios) resultó perfecto, en parte por la maravillosa estacia en este Hotel de primerisima categoria, nuevo, cómodo, céntrico,el personal perfecto,las instalaciones maravillosas, para mi uno de los mejores hoteles que he visitado nunca, lo recomiendo sin duda, estas cerca de todo, Metro, tren , comercios, incluso dandote un paseo vas hasta el Casco Antiguo de Varsovia ,muy recomendable, cerca de la estación de tren para poder visitar Cracovia, Auswich y otras zonas de Polonia, me parece un pais muy interesante y con un potencial humano impresionante y con un futuro esperanzador, lo dicho os recomiendo este HOTEL maravilloso y este pais lleno de vida. Su mayor potencial desde luego el humano, la gente encantadora, incluso en la gran ciudad, en el interior ya , ni contaros. CIAO. 
