Hemos estado 10 noches , y realmente es un hotel de lujo pero con encanto y esto es difícil de conseguir. Ubicado en Mala Strana, en un antigüo convento de monjes agustinos, que aún viven en edificio anexo en la iglesia de Santo Tomás. La zona del monasterio, donde estaba nuestra habitación, era de una tranquilidad monástica. Vamos por partes;  1) Recepción, zonas comunes: perfectamente restauradas con una decoración exquisita que intenta mantener el &quot;aire del monasterio&quot; y lo consigue. Techos góticos, pasillos, puertas restauradas, cuidada iluminación (los diferentes apliques de las paredes preciosos y originales). Tiene dos patios con jardines donde tomar algo o simplemente leer es un tranquilo placer. En el sótano tiene un spa muy tranquilo y cuidado y un gimnasio muy correcto.  2) Bares, restaurante: tiene dos bares y un restaurante. Concretamente en el sótano está la antigüa cercecería donde los monjes agustinos producían cerveza artesanal, restaurada, donde tomar unas cervezas y &quot;cenar de tapas&quot; es muy agradable. Muy buen servicio. En la planta baja hay otro bar (Tom,s) en el atigüo refrectorio y con terraza en verano. Para tomar una copa tras la cena. Servicio correcto, no marca la diferencia. Capítulo aparte merece el restaurante &quot;The Monastery&quot;. Buen bufet de desayuno pero a destacar la cocina, de la mano de Richard Fuchs y equipo realmente se convertirá seguro en uno de los mejores restaurantes de Praga si no el mejor. Realmente recomendable. Felicidades Richard. Nos hizo un rissoto con setas que realmente estaba sublime.  3) Habitaciones: nosotros estuvimos en una habitación &quot;De Luxe con vistas al castillo&quot;. Ampiia, tranquila, cómoda y con una decoración que tiene encanto,  Excelente limpieza (las camareras de pisos no utilizan carros para evitar el ruido) y mantenimiento.  4) Servicio; sin lugar a dudas excelente, yo diría que lo mejor de todo inlcuso. Porteros, conserje, recepción todo perfecto. Tres menciones destacables. Reservas: Petra durante ltodo el proceso de reserva vía e-mail estuvo encantadora y perfecta; en todas la solicitudes y aclaraciones que le pedí (que fueron muchas). Además en un castellano muy bueno.  Recepción: Teresa Mattos. Excelente profesional, en todo momento dispuesta a cumplir los deseos del cliente.  Marco Pedna: manager de alimentos y bebidas. Joven y excelente profesional de hostelería, con la formación y corrección de &quot;los hoteleros clásicos&quot;, eficaz, cercano, hipercorrecto. Nos enseñó el hotel el día de nuestra llegada, nos acompañó a la habitación que habían reservado expresamente para nosotros y un largo etc. de atenciones. Simplemente gracias Marco, junto con el resto del equipo habéis hecho nuestra estancia en Praga inolvidable.  Palabras clave: hotel de lujo con encanto, tranquilo, excelentemente ubicado y que hay que probar. Instalaciones, servicio y restaurante excelentes.
