Estuve en el Hotel Thalia, a mediados de Noviembre con mi marido, habia encontrado el hotel por casualidad, en una oferta que me llegó por internet y fue atraves de este donde realié la reserva, tenia un precio estupendo, la situacion inmejorable y se veia muy nuevo y nada de ello me defraudo. Cuando llegamos a él, nos gusto mucho, habiamos pedido una habitacion de la cuarta planta, por que sabiamos que tenia vistas al castillo, y sin problemas nos la dieron la habitación era muy chula abuhardillada, con madera, muy acogedora y grande, sin ningun tipo de agobio. Todo muy limpio, el desayuno estaba bien, tipo bufé; algunos de los chicos de recepcion hablan el español, muy ambles y serviciales. Esta muy bien situado, nosotros lo hicimos todo andando todo estaba a 5 o 10 minutos a pie, y sitios donde comer bien y a buen precio muy cerca. Tan sólo una cosa que no por ello desmerece al hotel, aquí en España seria un 4* superior, pero de todas formas la calidad-precio es excelente, por no decir maravilloso, que aqui en España es dificil de encontrar ese precio en un 4*.
