Nos hemos alojado en este hotel durante las vacaciones de Semana Santa en Praga.Lo escogimos entre otros por la amplitud que ofrecian sus habitaciones ya que viajamos con hijos ya mayores que necesitan su espacio. Nos soprendio gratamente la capacidad de sus estancias,lo nuevo que estaba el mobiliario de la cocina,el baño impecable y algunos muebles de la hab de matrimonio por ejemplo. Para mi gusto cambiaria la decoracion sobre todo del comedor donde se ubica el sofa cama doble,el mobiliario ahi lo encontre algo anticuado,asi como la alfombra,pero esta limpio y eso es lo que importa. Por decir algo negativo,mis hijos no durmieron del todo bien en el sofa cama,el colchon es muy delgado y al menor movimiento hace bastante ruido. Asi mismo faltaria un poco de limpieza en las ventanas y balcon,se nota que no lo abren con frecuencia para limpiarlo Wifi gratis en la hab y un ordenador de cortesia en la recepcion El desayuno excelente,variedad y calidad,asi como el buen servicio del personal. Esta bien ubicado,a un paseo de Wenceslao,con un super que abre de 06 de la mañana hasta las 23 h en la vta de la esquina,lo que permite apañarte una cena por ejmplo. Sin duda recomiendo este hotel.
