Es un hotel correcto, sin grandes pretensiones. El bufet sencillo y nada variado pero cubre necesidadas. El personal serio y seco [--]. Lo mejor es la ubicación ya que te permite ir andando a todos los sitios. Lo único a tener en cuenta es que siempre intentan "colar algo de minibar al finalizar la estancia". También os recomiendo que aunque cerreis el precio de un Taxi en la recepción del hotel, también lo dejeis pactado con el chofer antes de montaros porque al finalizar el trayecto os intentará cobrar incluso el doble.
