Estuvimos una semana en el Corinthia Towers, de turismo por Praga.  El Hotel es un edificio altísimo, con todos los servicios de un hotel de negocios y con habitaciones amplias, en buen estado y bien decoradas. Los desayunos correctos y los precios de la cafetería, donde cenamos un par de noches, normales para ser un hotel.  Pegas: El hotel no está en el centro, sino a dos paradas de metro por la linea 1. Cerca, pero el hecho de no estar en el centro para mí es un handicap, y más en el caso de Praga, donde su encanto es callejear por el casco antiguo.  Mucho cuidado con el metro, porque está infestado de carteristas, además , la parada del hotel es la única que abre las puertas del lado contrario al habitual, entonces hay muchos turistas que no lo saben y se forman aglomeraciones, por lo que aprovechan para robarte la cartera. Vi varios casos.  En fin, el hotel está muy bien, pero, si vuelvo a Praga, buscaré uno céntrico.
