El apartamento estaba muy bien localizado, pudimos ir caminando a todos los sitios emblemáticos de Praga. La equipación del apartamento era muy completa, la cocina, lavadora, plancha,etc. Pudimos hacer las comidas principales en el apartamento y así ahorrarnos bastante dinero. Los muebles y la limpieza del apartamento también muy correctos. Eso sí, no nos dieron el apartamento que nos dijeron por internet cuando hicimos la reserva, aunque afortunadamente estaba muy bien ubicado. Aunque me parece que esto lo hacen habitualmente porque ya lo leí en críticas previas que te cambiaban el apartamento que reservabas.
