Estuvimos en Praga en abril de 2011, los primeros días de Semana Santa, y contratamos los servicios de Andrea durante dos mañanas para visitar la ciudad. Todo un acierto. Habla perfectamente español, pero sobre todo conoce muy bien la historia de Praga, su arte, numerosas anécdotas y tiene la habilidad de mantener en todo momento el interés a base de detalles y curiosidades. Durante la primera jornada estuvimos visitando la plaza del ayuntamiento antiguo, el Reloj Astronómico -una pena, estaban realizando trabajos de reparación-, el barrio judío y la Torre de la Pólvora. La segunda jornada la dedicamos a ver el Castillo, la Catedral, los jardines del Parlamento y el Puente de San Carlos. Para los otros dos días que estuvimos en Praga, ya a nuestro aire, Andrea nos sugirió algunos sitos que nos faltaron por ver, restaurantes para comer con indicaciones de lo que había que probar y cosas interesantes para hacer. Hicimos caso de casi todo, y aprovechando que hacía buen tiempo alquilamos una barquita de pedales para dar un paseo por el río Voldava. En el puente de San Carlos hay una estatua que los visitantes tienen que tocar si quieren volver a Praga. Nosotros lo hicimos y esperamos volver pronto. Las tarifas que cobra son razonables y es una inversión que merece la pena.
