A través de Bookings.com encontramos habitación para una noche en este hotel sólo por 50 eur (habitación doble con desayuno e impuestos incluidos). Por este precio es una muy buena opción si tienes que alojarte en Brno.  El hotel esta reformado de hace poco tiempo, el estado de las instalaciones es muy bueno y la limpieza impecable. Tiene un restaurante que no esta nada mal, además es económico, cenar o comer cuesta entre 10 y 20 euros por persona. Sólo faltaría que las camareras sonrieran un poquito!   El hotel no esta en el centro de Brno sino en la zona ferial, de todos modos a unos 300 metros hay una parada del tramvía (linea 1) que en 10 minutos te deja en el centro histórico. Un taxi cuesta unos 5 euros hasta el centro y unos 20 euros hasta el aeropuerto.
