Al SCANDIC, cuando yo estuve, le hacía falta una buena reforma en las habitaciones. La moqueta oscura está pasada, y a mí, particularmente, me da aspecto de suciedad. Lo que eran impreseionantes, los ventanales que daban a la plaza. El tamaño de la habitación doble muy bueno, aunque el armario -más bien taquilla- era imposible para dos personas y una semana. El baño correctísimo. Sin embargo, las individuales absoltuamente enanas. El desayuno buffet muy bueno y abundante. Genial la hora gratuita en el bussines center con acceso a internet del hotel Y desde luego situado estratégicamente para visitar el centro.
