Acabo de pasar una semana en Polonia por motivo de la boda de un familiar en Varsovia.  Distribuí la semana en tres primeros días en Varsovia, otros tres en Cracovia y un último día también en la capital. En uno de esos tres primeros días fue la boda, la cual tuvo lugar en la Iglesia Carmelita y en el Hotel Bristol; pese a ser en dicho hotel, decidí alojarme en el Intercontinental, ya que pese a no estar en el pleno centro, está bien situado junto a la estación central de trenes, y es completamente nuevo. Los tres días en Cracovia los pasé en el Andel,s y para nada me equivoqué; y el último día, también en Varsovia lo pasé en el Hilton, y no me gustó, ya que la atención recibida fue pésima y está lejos.  Como he mencionado antes elegí este hotel ya que buscaba un hotel nuevo, de 5 estrellas, bien situado y con piscina. Los dos hoteles que cumplian estos requisitos en Varsovia eran el Intercontinental y el Marriott, pero este último aunque era más barato tenía peor pinta que el Intercontinental.  El hotel está situado en el distrito financiero de Varsovia, frente al imponente Palacio de la Cultura y junto al centro comercial Zlote Tarasy, (diseñado por Norman Foster), y junto a las estación Warszawa Centralna. El Intercontinental está a unos 15 minutos caminando a paso normal de la Ruta Real, y a unos 20 minutos de la Plaza del Castillo. También hay dos paradas de metro junto al hotel.  El edificio desde fuera es imponente, ya que cuenta con un precioso diseño y tiene 43 plantas.  Una vez llegas te reciben los botones, te recogen las maletas y se encargan de llevarlas a la habitación.  El lobby es algo austero en comparación con el resto del hotel. Dicho espacio es de reducido tamaño, y han querido solucionar este problema haciendo un atrio de tres pisos con cristaleras en algunos lados y en el techo. El lobby tiene unos sofás de piel muy cómodos pero nada bonitos para mi gusto, en este espacio se encuentran la recepción y concierge, donde recibirás un trato amable y servicial; una joyería especializada en ambar, con unos diseños muy bonitos; una pequeña tienda de souvenirs y prensa, y un Wedel, que es un café muy popular en Polonia.  La oferta de restauración del hotel es muy completa y variada. Tiene dos restaurantes y tres bares.  Los restaurantes son el Frida y el Downtown. El Frida es de comida mexicana, no lo he probado pero he de decir que es carísimo para los precios de los restaurantes de Polonia. Y el Downtown es el restaurante buffet del hotel; este restaurante ofrece un impresionante desayuno buffet, en el que hay desde huevos revueltos y arenque hasta tortitas y bollos, pasando por ahumados, buffet de frutas, buffet de lácteos, buffet de zumos... todo ello acompañado por la suave música del arpa. El Intercontinental Warszawa cuenta con tres bares y cafeterías que son el Wedel, una franquicia de salones de té, aunque en este también se puede comer y cenar, (lo cual se hace muy bien); el Hemisphere, que se cierra para eventos privados; y el +ONE BAR, que durante mi estancia estaba cerrado por obras.  Lo que más me gustó del hotel es el Riverview Spa. Está ubicado en las dos últimas plantas del hotel, la 42 y la 43, con vistas a toda la ciudad, ya que incluso este lugar está más alto que el mirador del Palacio de la Cultura. En la 42 se encuentran la piscina, que es de tamaño medio y está a una temperatura de 27 grados; el jacuzzi, algo más caliente que la piscina; la sauna; el hamman; los vestuarios; y el salón de belleza. En la 43 símplemente se encuentra el fitness con una balconada a la piscina y con unas alucinantes vistas sobre toda la ciudad, ya que este lugar es uno de los puntos más altos de Polonia, (todo hay que decirlo). Este espacio es un club privado, pero que es de acceso gratuito para los residentes del hotel.  La habitación que elegí era una doble con camas individuales. Me la asignaron en la planta 24, con unas vistas increíbles de la ciudad, desde la habitación veía los jardines del Palacio de la Cultura, el río Vístula y sus puentes, los Ogrod Saski, la Catedral, las torres del Castillo Real, la Iglesia Carmelita, la de la Santa Cruz... ALUCINANTE. El tamaño de la habitación es bastante generoso para dos personas.  Una vez entras tienes la zona de vestidor, con un armario,(que abres las puertas y se enciende un fluorescente dentro); y con acceso al baño, el cual tiene una bañera y ducha separadas, el inodoro y el lavabo, con un diseño moderno pero a la vez clásico, los ameneties son muy escasos para un hotel de 5 estrellas, eso si tienes toallas para cada cosa y albornoz y zapatillas, todo el baño está decorado en mármol beige combinado con el negro del lavabo. Mi habitación tenía dos camas, (ya que la había escogido con esa característica), las camas son enormes, con tamaño queen size, y edredones nórdicos que dan algo de calor, el colchón es algo duro en comparación con los de otros hoteles. La TV es de gran tamaño, pero no de pantalla plana, lo cual no se corresponde con el hotel mejor hotel de Varsovia, (según pone el directorio de servicios que te ponen en el escritorio).  La habitación cuenta también con un amplio escritorio con teléfono aparte del de la cómoda situada entre las dos camas, con lampara de escritorio, con una cómoda butaca y con material de trabajo abundante, como útiles de escritura y teclado para el ordenador. A un lado de la habitación, junto al ventanal, hay un cómodo sillón con una original mesa auxiliar de forja y cristal.  En definitiva el Intercontinental Warszawa tal y como pone en el directorio de servicios que te ponen en el escritorio es el mejor hotel de la ciudad; ya que después me aloje en el Hilton, y el las instalaciones son mucho más bonitas, pero fallan el personal y la situación; ya que estuve en el Le Meridien Bristol y las instalaciones están completamente desfasadas en comparación con el Intercontinental; ya que el Westin es más bonito pero tienes peores vistas, peor situación y no tiene piscina; ya que el Marriott, es más viejo y pasado de moda... ningún hotel de la ciudad concentra el diseño, la situación, el servicio y las instalaciones del Intercontinental Warszawa.  Es estupendo, alojaros aquí, desde este hotel Varsovia se ve de otra forma, hacerme caso.
