Me alojé en el Brisol del 20 al 24 de agosto de 2009 con mi mujer. Se suponía que era un hotel tirando a muy bueno y resultó ser malísimo. Llegamos a recepción y el chico que nos atendió (por supuesto no sabía español) no mostró ningun interés en hablar su ingés pausadamenete excepto para vendernos un desayuno de 26 euros por persona y día. Subimos en un ascensor (muy bonito (de verdad), tipo vagón del orient express) y llegamos a la habitación de buen tamaño pero con unos colores un poco degradados, como languideciendo, pero el baño años sesenta pasadísimo de moda con una necesidad de reforma y las toallas da mano con UNA MANCHA MARRÓN en medio que era tan evidente que parecía una provocación. Esa noche de repente a las 5´30 de la mañana la luz del exterior me hizo levantarme pensando que no había hechado las cortinas de hotel (las que no dejan pasar la luz) pero simplemente es que no había. Parece que exajero pero estuve leyendo la guia de la ciudad a las 5´30 de la claridad que entraba. Después a las 8 de la mañana la señora de la limpieza entró sin más y hasta que vió que estábamos en la cama agonizando no paró de hacer ruido. Después a media mañana tomé una caña en la cafetería y me cobraron el triple (sin decimales) que en el restaurante de enfrente. Total fuí a comentar mi problema de cortinas y me dijeron que si que harían algo y simplemente me minteron por que por allí no pasó nadie. Tan poco se esforzaron que, un amigo mío vino conmigo a recepción y ofreció que le quitasen su cortina y me la pusiesen a mi (bién facil) pero ni eso.  Lo mejor del hotel es la ubicación y la fachada (por fuera es fantástico) y lo peor es todo lo demás (por cierto el aislamiento acústico es deficiente, si te toca primera planta y hay boda, lo mejor que puedes hacer es colarte en el baile). La sauna se cae a cachos y las hamacas de la pisci está claramente rotas.  El servicio de taxis del hotel (preguntamos para ir al aeropuerto) es un 35% más caro qeu si te coges el taxi de la parada de la acera de enfrente  En fin en he estado en hoteles de tres estrellas mucho mejores que este.
