El hotel está muy bien. Es nuevo y es diferente a todos los que he estado. Las habitaciones son justas, ni grandes ni pequeñas, y la decoración es roja chillón, a mi me gusta ese color por lo que no me desagradó, es diferente. El cuarto de baño bastante bien.  Lo unico a destacar es que es un edificio de cristales. desde luego no te ven desde la calle, aunque tu ves todo, esta bastante curioso, el tema es que por esto hace calor, es decir, da todo el día el sol, si pillas sol claro, y en la habitación hace calor. Nosotros fuimos en abril, también es cierto que pillamos muy buen tiempo, y hacia bastante calor, pero se podía estar si ponías el aire sin problemas. El desayuno bastante bien y todo muy limpio y correcto. habia buena seguridad. Esta cerca de todo, en cinco minutos te pones en los monumentos más importantes. Eso si, si vas buscando un edificio histórico ni de lejos, es todo lo contrario es moderno moderno mucho.... A mi me gustó bastante y estuvimos muy bien.
