El hotel Sonata es fantástico en cuanto a calidad precio se refiere. Es un hotel recién reformado con unas instalaciones impecables. Creo recordar que también dispone de wifi gratuito. La decoración es bastante moderna y la habitación dispone de todo lo necesario (cajafuerte, minibar, accesorios, tel. de plasma con canal internacional de España, habitaciones insonorizadas...). Además, el precio es bastante aceptable. Tan sólo una pega aunque ajena al hotel por completo: junto al hotel hay un parque que hay que atravesar si se quiere llegar a la parada de metro más próxima (Muzeum), el ambiente deja bastante que desear, es mejor cambiarse de acera o utilizar la parada de tramvía Pavlova. Si bien es cierto que en apenas 10 min andando estás en pleno centro de Praga.
