Este restaurante que esta justo enfrente de la Sinagoga Española es el lugar ideal para comer o cenar, comida checa buenisima y me encantó el comedor que tiene en el sotano que es como una cueva y con una iluminacion muy tenue, tiene algunos muebles preciosos. El bar que tambien tiene mesas para comer tambien tiene unas mesas altas para poder tomar una cerveza y alguna tapa. El pato lo cocinan muy bien y las salchichas al estilo checo estan riquisimas. Lo recomiendo por todo, su comida, los camarer@s que son todos muy amables y dispuestos a entenderte. En definitiva es un lugar muy agradable y acogedor, totalmente recomendable.
