Elegí el hotel por las buenas críticas leídas en esta página, por su ubicación y por su precio moderado siendo un 5 estrellas y todo ello se confirmó. La ubicación es perfecta para visitar a pie todos los puntos más atractivos de la ciudad desde la Torre de la Polvora hasta el Castillo. Las instalaciones del hotel están de acorde con su categoría de cinco estrellas y las habitaciones son amplias.  La única pega fue en el servicio recibido por la recepción a nuestra llegada el 23 de diciembre de 2009. Habíamos hecho la reserva por su página web con los siguientes datos: niños de 0 a 10 años: 1, niños de 10 a 15: 1. Además, opté por un suplemento para tener una habitación con vistas. Pues bien, la recepcionista nos dice que la habitación estaba preparada para un bebe y no para una niña de 9 años (mi hija menor). Tras informar que en el formulario nos preguntaba por niño de 0 a 10 años y la mía tiene 9, por lo que nuestra información facilitada era correcta nos mandó de malas manera a la habitación. Allí nos encontramos con dos camas pequeñas para el matrimonio y SOLO UNA CUNA. Es decir, me ofrecen una cuna para una niña de 9 años y para la mayor de 15 un simple sofá. Sólo tras la intervención del personal que nos subió las maletas nos fue facilitada 2 camas supletorias. Además, la habitación carecía de vistas (a pesar de haber pagado 100 euros por ellas). Para ver las vistas prometidas en la página web había que sacar la cabeza por una claraboya, pues la habitación que nos dieron estaba situada en el ático.  Afortunadamente, las maravillas de la ciudad de Praga nos hizo olvidar pronto la primera mala impresión de la llegada al hotel.
