Es mi favorito. Por trabajo viajo alrededor de 100 dias al año, mayoritariamente por Europa. Esta situado en una zona centrica aunque no en el centro, centro. El edificio es precioso, con una fachada que incluye mucho cristal, con un Hall clasico pero combinado con elementos modernos que evita que sea un Hotel "historico" rancio mas. Servicio super profesional, habitaciones con clase y completas (incluido tabla de planchar), un restaurante asiatico muy recomendable, grandes musicos amenizando las noches, un buffet de desayuno excelente, un restaurante adyacente tradicional para el que quiera degustar tipica cocina Hungara y una seleccion de vinos muy buena. He utilizado tambien su servicio de salas de reunion, y todo perfecto. Tambien dispone de una sala de gimnasia con maquinas de ultimo diseño, todas con pantallas de TV integradas, aunque la sala en si resulta algo pequeña. Y luego esta el Spa que despues de un dia de reuniones es un lujo; esta renovado con mucho gusto, destaca una piscina de 15 m con 2 jacuzzis a los lados, hay 2 saunas secas y una humeda, camas de relajacion, una ducha sensorial, y bastantes tumbonas donde descansar un rato leyendo un libro. Parfait. Lo dicho, me encanta este hotel.
