Recomendable 100%. Calidad - precio muy buena. Personal atento y agradable. Desayunos con variedad de opciones. La habitación no es muy espaciosa pero son nuevas, agradables y con mobiliario y estética moderna.. Las instalaciones limpias y a destacar el jacuzzi y piscina que ayudan a relajarte al finalizar un dia intenso de ver la maravillosa Ciudad. La localización del hotel es perfecta para hacer turismo y sin duda no podeis olvidaros de tomar algo en la cafetería Nueva York (que está muy cerquita del hotel).  Estancia perfecta.
