Un timo. Lejos, mal comunicado (autobus + metro) con el centro. Personal muy desagradable. He estado dos veces aquí (no me quedó otra...) y conozco dos tipos de habitaciones. En cualquier caso, no pasan la prueba ni las básicas ni las bussines. El desayuno muy sencillo y con largas colas. Utilizado por numerosos tour-operadores que estropean aquí el concepto de hotel que tiene el viajero. También utilizado por grupos de estudiantes, equipos de fútbol en torneos, etc... Así que, si te toca compartir bloque del hotel con uno de estos grupos, tendrás ruido y molestias sin que nadie del hotel se digne a tomar medida alguna por mucho que les avises. Un desastre.
