Prólogo: Llegamos al hotel en un viaje (mal)organizado por CONDOR VACACIONES, nos alojamos 40 personas en el DUO en regimen de media pensión. Por lo tanto no es un hotel que haya seleccionado. Tiene cosas buenas y cosas malas. Como dijo JAck el Destripador: vayamos por partes...  El hotel: El hotel es muy grande y tiene dos torres (me imagino que por eso le pusieron el nombre de DUO). Está la torre A y la torre B, nosostros nos alojamos en la torre B.  Recepción y zonas comunes: No tratamos mucho con los recepcionistas, de eso se encargo nuestro &quot;guia&quot;-acompañante. Las zonas comunes son un horterada monumental (ver las fotos adjuntas). Los camareros del bar fueron simpáticos. El lobby tiene una tienda de regalos, una zona con ordenadores (con cargo) y un casino si la memoria no me falla.  La habitación: La habitación, como todo el hotel, está enmoquetada lo cual retiene el polvo y la suciedad (no me gustan las moquetas). Las camas son cómodas y tienen una tetera, que siempre es de agradecer, en la televisión se puede ver TVE internacional y Telemadrid (?). aparte de muchas más cadenas internacionales.  El baño de la habitación es pequeño y carece de cortina (???) lo que hace que después de ducharte dejes el baño como una piscina.  El desayuno: El desayuno no me gustó, te hacen hacer cola como borregos y siempre está lleno de gente... había mucho chino maleducado! La comida no es especialmente buena aunque haya lo típico: café, pan, embutidos,....  La cena: Se puede decir lo mismo que el desayuno, poca variedad y calidad.  Desplazamiento: El hotel queda muy alejado del centro (7 paradas de metro del centro), lo que hace que no sea cómodo hospedarse, siempre he pensado que es mejor pagar un poco más y estar cerca del centro... Te puedes tomar una copa después de cenar y puedes volver a pie tranquilamente. He de decir que la estación está muy muy bien y es muy moderna y confortable.  Instalaciones: Tiene piscina y gimnasio pero con cargo adicional  Conclusiones: Recomiendo el hotel con reservas: las habitaciones son amplias y límpias pero está muy, muy alejado del centro y la comida que ofrece es pésima pero por lo que he podido ver el hotel no es caro asi que si a uno le da igual coger metro y que el desayuno no sea bueno creo que este hotel es pasable.
