LLegamos a Budapest provenientes de Praga (Hotel Intercontinental) y pensamos que al ser de la misma categoria sería similar, pero la habitación daba a la parte trasera del hotel a una calle muy triste y abandonada. A la mañana siguiente al ir a desayunar nos indicaron un salon muy normal y no nos dejaron desayunar en la entrada en donde se hace la publicidad del hotel, el desayuno era muy normal (sobretodo si lo comparamos con el hotel de Praga que era una maravilla) En la recepción eran sumamente secos , sin ser descorteces, y luego al llegar a España veo que en mi tarjeta de credito me cobraron € 80 por una botella de agua mineral, naturalmente lo rectificaron posteriormente. El lugar es centrico y está bien, pero ojo por que la categoria no se corresponde.
