El edificio es un antiguo palacete muy acogedor. Nada más entrar te encuentras con la recepción donde te atienden con tranquilidad, sin esperas. Durante la estancia no ves a nadie haciendo las habitaciones, no oyes portazos, ni ruidos; sin embargo, el control es total y todas las noches te dejan un par de bombones encima de tu cama. La habitación es muy barroca y predominando los dorados, nada de armarios empotrados. Estuvimos en una family room y las vistas del piso superior eran espectaculares hacia el Castillo. Limpieza por todas partes y uns baños amplios. El hotel está en plena Mala Strana, al lado de la embajada de EEUU, lo cual hace que te sientas completamente seguro. En Praga no hay distancias, y en este Hotel parecen más cortas por la céntrico que resulta. Tiene un spa increible, con una decoración exquisita. Puedes usar la sauna, gimnasio o la piscina-jacuzzi en cualquier momento. El desayuno fue bueno, aunque no vendría mal un poco más de variación y de productos típicos. Los dulces exquisitos y los salados un poco cortos. Una noche cenamos y fue especvtacular las atenciones y oir al pianista cantar y tocar nuestros temas favoritos. SIn duda lo recomiendo.
