Nos encantó este hotel. Nos dieron una Junior Suite abuhardillada cuando habíamos rerservado una habitación doble normal. Está en el centro de la ciudad, entre la torre de la pólvora y la plaza de la ciudad vieja, pero no se oye ni un ruido, ni de dentro, ni de fuera. El desayuno estaba bastante bien y el personal fue muy agradable y podías hablar con ellos en español o inglés. Nos facilitaron el servicio de alquiler de coche sin incremento de tarifas sobre los establecidos por la agencia. Un hotel muy, muy recomendable.
