Estuvimos alojados 5 noches en febrero, y realmente el hotel nos sorprendio. La recepción es muy muy pequeña, pero es el único punto negativo que tengo en cuanto a las instalaciones. La habitación que nos dieron preciosa, abuhardillada, muy grande y moderna, con suelo de parquet , una cama matrimonial muy amplia (como habíamos solicitado), minibar, vigas de madera (que le daba una mezcla rústico-moderna) y unos baños muy bonitos (bañeras con mampara). Todo muy muy limpio. El desayuno completo aunque algo repetitivo... La situación del hotel es bastante buena, a 5-7 minutos andando del Teatro Nacional, un paseo muy agradable.  El personal del hotel en general bien, los chicos de la recepción muy atentos y serviciales... Tuvimos un problema a la hora de la salida con un cargo telefónico, nos cobraron a la tarjeta un importe de llamada que no se correspondía con el real y su actitud en el momento no fue muy correcta, aunque posteriormente la respuesta por parte de la cadena Eurostars fue rápida y satisfactoria. Repetiría.
