Es un hotel nuevo, moderno, cómodo y acogedor. El buffet del desayuno es muy completo y el restaurante es cita obligada, con una carta amplia y muy bien presentada. Las habitaciones son muy espaciosas. Sus camas son muy cómodas y el baño es moderno y muy bien equipado. Es de agradecer en un país con un idioma tan difícil de entender, que en el hotel hablen castellano. Me gustaría destacar el excelente trato recibido por el director, muy atento a las necesidades que te puedan surgir y pendiente de todos los detalles. En definitiva, para un viaje de placer como el nuestro, recomiendaría sin duda este hotel.
