Hola que tal, estuvimos en Praga el pasado octubre del 13 al 20 en este increible hotel, bueno miento la primera noche la pasamos en el Bohemia en el de enfrente porque se habían equivocado y no tenían reservada para esa noche nuestra habitacion, teniamos un cabreo increible, imaginaros!!!, al dia siguiente fuimos a la excursión de Karlovy Vari y a la vuelta ya teniamos las maletas en el BARCELÓ pero cual fue nuestras sorpresa que nos dieron la suite, INCREIBLE SUITE por cierto, el Jacuzzi impresionante, ... pffff es que era todo increible, estabamos los dos alucinados nuestra luna de miel no podia estar siendo mejor, estabamos en Praga la ciudad de nuestros sueños, en pleno centro de la ciudad y en cima con esa gran habitación, vamos pa quedarnos 1 mes, el cabreo del martes se nos quitó al abrir la puerta vamos. El restaurante para ser tan de "pitiminí" no está mal de precio, se come de lujo, mi marido se pidió "Guiso de papas" porque le hizo mucha ilusion ver eso allí pero ni mucho menos era como el de aqui era un filete de ternera con una salsa que por cierto estaba buenisimo. En fin que en el restaurante tambien hablan algunos español y en la recepcion, no vais a tener problema alguno, son todos muy amables, bueno menos un checo del restaurante que era un poco estirao y mas malaje que ojú, por lo demas todo PERFECT!!!!
