Destacaría la buena situación de los apartamentos, justo entre el Puente de Carlos y el reloj astronómico. Alquilamos dos apartamentos ambos muy,muy sencillos. El del primer piso había un solo armario muy pequeño para dos habitaciones. Los colchones y las camas eran bastante malas. En el piso de arriba no había casi presión de agua en la ducha, pero era un ático desde donde se veía una preciosa vista de los tejados de Praga. Importante! nosotros lo reservamos en booking y cuando pagamos nos respetaron el precio en euros y podiamos pagar en efectivo en euros, pero al pagar con tarjeta nos hicieron la conversión a coronas con lo cuál pagamos 100 euros más (total 800 euros), por lo que recomiendo llevar efectivo en euros para realizar el pago.
