Nos alojamos en este hotel en octubre de 2007. Se encuentra muy bien situado , cerca de la Plaza Wenceslao, con lo cual puedes acceder muy pronto a muchos sitios interesantes . Las distancias no son largas, así que puedes ir a todos lados caminando sin necesidad de otro medio de transporte.  El hotel está decorado de una manera muy original, su distintivo es una manzana Granny Smith y así las tienes allí, para que cojas una si te apetece al pasar por recepción. Tiene un pequeño lobby, donde se puede tomar un café en un ambiente tranquilo  Las habitaciones son espaciosas y los baños tb, con todo lo que uno necesita, secador, espejo de aumento... Están muy limpias, al igual que el resto del hotel  El personal del hotel es bastante amable y servicial. Los desayunos eran variados, había desde bollería típica hecha con frutos del bosque hasta quesos de diferentes tipos, mueslis, fruta fresca, etc..  Alguna noche cenamos allí, no era caro. Casi toda la carta es de pasta. Elegimos la ecológica y los macarrones de toda la vida, pero cuidado!!!que no son los que acostumbran a llevar solo tomate , sino que le añaden una buena dosis de mostaza que hace arder la boca!!..  Lo único que no nos gustó, fue que los papeles que suelen poner para escribir y los sobres, los cogimos y cual fue nuestra sorpresa al regresar que nos habían cobrado 37 euros.  En definitiva, un buen hotel en relación calidad-precio, bien situado, limpio y acogedor. Para repetir sin lugar a dudas
