El hotel Andel,s Cracovia es sin duda alguna es la mejor opción para alojarse en Cracovia.  El Andel,s está muy bien situado: Frente a la estación de trenes, ( perfecto si vienes o/y vas a Varsovia u otra ciudad de Polonia); está en el punto de salida de todas las excursiones de los touroperadores a Auschwitz y Wieliczka; está prácticamente adosado a las Galerías Krakowska, ( el centro comercial más grande de Cracovia, por lo que es muy cómodo tenerlo cerca); y está a unos 7 minutos caminando a paso relajado de la plaza central de la ciudad.  Si llegas en tren, ( que fue mi caso), al salir de la estación encontrarás frente a ti una explanada enorme y en su final con su estilo moderno y una agradable terraza en los bajos, el hotel Andel,s. En la fachada que asoma a dicha explanada, está la entrada secundaria del hotel, secundaria, porque la principal está en un lateral del edificio y tiene acceso de vehículos; la secundaria, pese a no ser la principal es la más utilizada por los huéspedes del hotel.  Una vez entras al hotel encuentras un amplio lobby, decorado en estilo minimalista y con cierto gusto; este espacio tiene en el centro el restaurante, concebido en el centro del lobby como si fuera un planeta en medio del espacio, lo que le da un bonito toque a la decoración monotona del lobby. En esta zona como no puede ser de otra forma se encuentra el mostrador de recepción y concierge, en él te darán un trato correcto pero sin pretensiones. En este espacio dispones de zonas de descanso, ( algunas muy entretenidas por su vista a la concurrida plaza de la estación), y también dispones de dos ordenadores con conexión a internet gratis, lo cual es comodísimo.  El Andel,s Cracovia cuenta con un restaurante y un bar.  El restaurante tiene un curioso diseño, y es dónde se sirve el desayuno buffet, el cual he de decir que está muy bien: Tiene showcooking, bollería, gran variedad de platos calientes, frutas, yogures, zumos, crepes, goofres... En este restaurante dispones también de un excelente menú del día, por unos 10 euros y una amplia y variada carta; nosotros al final comíamos y cenábamos en el hotel, puesto que el restaurante y su agradable terraza están genial, y la comida polaca es poco atractiva. El bar tiene una atmósfera moderna y `cool´ y en él puedes encontrar una sugerente carta tanto de bebidas como de platos ligeros.  En el sótano de hotel hay un Fitness Centre, que cuenta con un pequeño gimnasio, una sauna, duchas de hidromasaje y una zona de relax. Esta zona ganaría mucho, si se sustituyera la zona de relax por un jacuzzi; pienso que con esta mejora, el Fitness Centre se usaría mucho más.  Una vez entras en la habitación, tienes un pequeño recibidor con el armario, el cual es diminuto, y que tiene suficientes amenidades para hacer infusiones, con el minibar, ( de pago); esta zona tiene acceso al baño, el cual podría estar perfectamente en cualquier 5 estrellas, puesto que tiene bañera y ducha independientes, indodoro separado y un bonito lavabo de diseño; el baño tiene un diseño precioso, símplemente pondría como pega los pocos ameneties que ponen, pero esto debe ser costumbre de Polonia, puesto que en todos los hoteles que estuve los ameneties eran escasos. La habitación que me asignaron tenía dos camas, tal y como había reservado, un poco duras eso sí; un escritorio con suficiente material de escritura, una sillón con reposapiés, y una moderna televisión de plasma con DVD. Me gustó mucho de la habitación el amplio ventanal y el detalle de que te pongan dos botellas gratis cada noche.  En definitiva el hotel Andel,s Cracovia es para mí el mejor hotel de la ciudad; por su situación, diseño y relación calidad-precio.
