La situación es perfecta a un paso de la estación central y el casco viejo de la ciudad. Al lado hay un centro comercial y varios restaurantes. Muy cerca, ya en el casco viejo, hay una tiendicita de comestibles.  El apartamento está muy bien equipado y es muy amplio. Resulta confortable.  Tiene personal en recepción veinticuatro horas. Ofrecen desayunos en un hotel que está al lado que no está mal; es el típico desayuno de hotel. No estamos seguros de si había aíre acondicionado en la habitación pero no pasamos calor. Había un ventilador frente a la cama que aireaba bastante. Estuvimos allí una semana de mucho calor y estuvimos bien.  Había un poco de ruido de la calle pero se estaba bien con las ventanas cerradas y en la hora de la siesta con el ventilador. ya digo que fué una semana muy calurosa
