Nada más llegamos a Tallinn y nos instalamos en el hotel Kalex Spa & Wellness nos fuimos a buscar un restaurante para comer. Casi a dos pasos del hotel nos encontramos con una terracita agradable, decorada con maderas y muchas flores y con unos camareros/as vestidos de época (típico en muchos de los restaurantes de la ciudad medieval de Tallinn). Comimos estupendamente, a un precio, para un español, casi de risa. Y lo mejor es que nos quedamos con las ganas de volver, ya que vimos que las salas principales del restaurante se encuentran a un nivel inferior de la calle y con una decoracion y ambientación que te transporta a otra época!!! Así lo hicimos, la noche antes de dejar la ciudad, fuimos a cenar de nuevo al restaurante: velas, trato agradabilisimo, comida excelente, copiosa, muy, muy barato... Es casi una atracción el ir a este restaurante a comer. IMPRESCINDIBLE si estais por Tallinn!
