Hotel moderno de arquitectura (hall) espectacular, con todo tipo de servicios. Gimasio, SPA, piscina, sauna y jacuzzi bien equipados. Desatuno bufet variado y bien condimentado. Buena limpieza y habitaciones amplias con cama grande muy comoda. Buena relación precio/calidad. Buena atención por parte del personal. Relativamente centrico (hay que rodear un paso elevado pasando por una zona mal iluminada, para poder acceder a una calle que te lleve al centro-unos 10 minutos andando-). Buen servicio de taxis en la puerta. En cuatro días de estancia solo encontré dos empleados que hablaban español. Incomprensible para un hotel de cinco estrellas en una ciudad en cuyas tiendas te entienden perfectamente.
