Pasamos 3 noches en este hotel en Semana Santa del 2007. Lo reservé porque leí buenas críticas en esta página. El hotel está situado en una calle muy tranquila paralela a la calle Andrassy por lo que andando llegas a cualquier lugar importante la ciudad. Estás a 5 minutos caminando de la Opera y de la Basílica de San Esteban ( preciosa por cierto). Para llegar al puente de las cadenas unos 10 minutos. El hotel es pequeño, es un antiguo edificio perfectamente reformado con unas 25 habitaciones. Es un hotel familiar las personas encargadas en recepción muy amables , eso sí en un perfecto inglés, nada de español. Había reservado a través de e-mail directamente con el hotel y solicité una habitación de no fumadores con vistas al patio interior para estar más tranquilos y cuando llegamos al hotel no hubo ningún problema, tenían la habitación que había pedido. La habitación era enorme y lo mejor que el cuarto de baño estaba totalmente nuevo con una ducha enorme con mámpara de cristal. La única pega es que el desayuno es un poco flojo, frutas, embutidos bien pero nada de bollería. Nos conformamos con unas tostadas con mermelada. Yo repetiría en este hotel. 
