Llegamos al Hotel Amigo porque cancelaron nuestra reservación en el Hotel Tyl y nos enviaron a éste, que es de la misma cadena. Está mucho mejor ubicado que el Hotel Tyl y las habitaciones son amplias y recién renovadas. La ropa de cama no se cambia todos los días. El desayuno es aceptable, y podría ser mas variado. El baño está bien arreglado, amoblado y limpio. Hay mucho espacio para el equipaje y para guardar la ropa. Ademas hay cajilla de seguiridad gratis dentro del cuarto. La ubicacion es excelente, con la estación I.P. Pavlova (metro al barrio antiguo haciendo una transferencia, y tranvia directo al Mala Strana - Numero 22) a 4 cuadras, y un supermercado a dos cuadras, donde puedes comprar cualquier cosa necesaria a mucho mejor precio que en el centro histórico. La atención del personal fue excelente y nos consiguieron transporte particular al aeropuerto a buen precio. Recomendamos usar el transporte del hotel para llegar desde la estacion del tren, ya que es mas barato que pagar un taxi regular, y se puede solicitar a traves de la pagina de internet.
