Hotel en pleno centro, junto a las murallas de entrada a la ciudad medieval. Intalaciones nuevas, modernas, la habitacion spa muy amplia, con vistas a la ciudad medieval, el baño increible, WiFi gratuito, desayuno muy variado y lo mejor de todo: el SPA!!! El SPA Kalev es toda una institucion en Tallin: Piscina olimpica, jacuzzis, sauna humeda y seca, etc... incluso toboganes! Una pasada Además, conseguimos una oferta en la propia web del hotel que incluia una Tallinn Card para movernos por la ciudad y entrar en los museos y un tratamiento de 30 minutos! Una estancia PERFECTA!!! Si vais a Tallinn no os perdais las inmejorables instalaciones de este hotel!
