Dentro de un viaje organizado que comprendía Praga, Viena y Budapest, la tercera etapa era en Budapest y en este hotel. Hotel muy grande. Algo caótico en zonas comunes, sobre todo en recepción porque siempre estaba lleno de gente. Bien situado porque a pie (unos 30 minutos) se llegaba al centro. Cerca también de una parada de metro. Está situado en una zona que si el paseo lo haces hacia el centro no hay problema pero si es hacia la parte contraria y a la noche se veía gente con mala pinta.  Las habitaciones amplias sin ser enormes. El baño antiguo. Estado general correcto, dentro de poco tiempo necesitará una reforma. Capítulo aparte para la limpieza que dejaba mucho que desear. Según se entraba se notaba falta de limpieza y de pasar la aspiradora. Recién llegados comimos, dejamos las maletas y como íbamos en grupo organizado salimos a visitar la ciudad pero el colmo llegó cuando a la noche al abrir la cama las sábanas estaban sucias y con pelos. Bajada a Recepción a reclamar, subió una persona que cambió las sábanas.  El resto de los días (tres días) la limpieza siguió igual de mal. Un detalle, a la hora de abandonar la habitación el último día me agaché a mirar debajo de la cama por si nos habíamos dejado algo y lo que sí ví era un caramelo que no era nuestro por lo que vete a saber cuanto tiempo llevaba allí. Tiene aire acondicionado. No tiene caja fuerte. Televisión por satélite. Tiene una neverita pequeña (no minibar) que se puede utilizar gratuítamente. En este hotel hicimos las 3 comidas, los 3 días. Desayuno bien justito, el peor de los 3 hoteles del circuito. Almuerzo y cena solo regular, poca variedad y repetitivo. Además cuando se terminaban las cosas y estábamos ya a mitad del horario no reponían. Todo presentado en una zona justísima para desenvolverse y que originaba colas desagradables.
