Pasé 3 noches y elegí este hotel después de leer la criticas en tripadvisor. No me decepcionó, es exactamente como lo cuentan: bien ubicado, bastante nuevo, baño pequeño pero suficiente, limpio, desayuno buffet normal, personal amable. El único aspecto mejorable seria la insonorización del motor del ascensor, mi habitación estaba en la 7 planta y se oía continuamente. No fue un problema ya que estaba cansado y me dormía rápidamente, pero por la mañana este ruido me despertaba bastante pronto. En general muy recomendable .
