Una buena elección. Es un hotel sin excesivas pretensiones, pero que dispone de todo lo necesario para disfrutar de una agradable estancia en Praga. Situado en Mala Strana al lado del puente de Calos y justo detrás de la iglesia de San NIcolas, lo hace un buen sitio para moverse tanto en la ciudad vieja como en el barrio del castillo. Además hay varios restaurantes interesantes en la zona.  Las habitaciones son espaciosas y de techos altos. Los baños están reformados y la limpieza es correcta. Las habitaciones que dan a la calle, tiene el incoveniente que son ligeramente ruidosas cuando el empieza el ajetreo matinal. El desayuno es acorde con su categoría (3 estrellas superior).  Dispone de internet y hay posibilidad de contratar diferentes actividades. Aunque no han entrado en el Euro, aceptan pagar en euros. Personalmente es un hotel a tenr en cuenta.
