Hotel maravilloso, en un punto excelente de donde tienes acceso al metro y solo a pocas calles de la Calle Andrassy y de buenos restaurantes. Este hotel ofrece cocineta con todos el equipo y en el baño cuentas con lavadora y secadora, lo que hace que sea ideal para viajes de varios dias o para familias con niños. Tambien tiene sala con TV plana. Cuenta con aire acondiconado que para la epoca de verano considero indipensable para un buen descanso. Lo que ofrecen en internet esta disponible, buena camas y muy limpio.
