Visité Polonia en agosto de 2009 por la boda de un familiar en Varsovia.  Estructuré la semana que pasé en dicho país en: 3 primeros días en Varsovia, para los que elegí alojarme en el InterContinental, hotel que me encantó; otros 3 días en Cracovia, en los que me alojé en el Andel,s; y un último día también en Varsovia, en el que me alojé en el Hilton Warsaw Hotel and Convention Centre.   El Hilton está ubicado en una zona que aspira a convertirse en el nuevo distrito financiero de la ciudad, está a unos 20 minutos caminando del Palacio de la Cultura y del Zlotle Tarasy, y a unos 15 minutos en taxi de la Ruta Real.  Llegamos al hotel sobre las 14h después de un viaje en tren desde Cracovia, y teníamos 3 habitaciones reservadas desde hacía 3 meses. Una vez llegamos allí nos dicen que ninguna de las 3 habitaciones estaba preparada y que por lo tanto deberíamos esperar un tiempo, y nos invitaron a hacer tiempo en el Piano Bar. Cansados de esperar, ya que llevábamos unos 25 minutos, nos acercamos a preguntar al mostrador de recepción si ya estaban listas nuestras habitaciones, a lo que nos contestaron que no, por lo que insistimos y al final nos dieron las habitaciones en la planta de habitaciones más baja del hotel, por lo que nos olvidamos de las vistas que te venden en su web. Cuando cansados nos acercamos al mostrador a reclamar nuestras habitaciones, viene corriendo detrás nuestro la encargada del Piano Bar montando un espectáculo porque no habíamos abonado una consumición, cuando lo lógico en un hotel de dicha categoría es que ante un retraso de las habitaciones te inviten, o sino que simplemente lo carguen a nuestra cuenta; pero la chica no pensó ninguna de estas dos razonables vías y nos exigió el pago el metálico de nuestra consumición mientras estábamos ocupados reclamando nuestras habitaciones. Después de que nos dieran unas habitaciones peores a las esperadas y después de que la encargada del Piano Bar nos tachará de morosos, una vez ya instalado en mi habitación, me acercó al Spa a preguntar como funciona, ya que mi plan de esa tarde era estar allí relajado, y la chica de la recepción del Spa me comenta que la piscina y los jacuzzis, estaban fuera de servicio hasta el próximo día a las 12, que era justo cuando yo me iba; ante lo que el cabreo fue máximo.   En definitvia, es una pena que tan pésimo servicio desmerezcan las fantásticas instalaciones y el precioso diseño de este hotel. Desde luego que recomiendo a todo el mundo alojarse en el InterContinental, ya que pese a que las instalaciones no son tan fastuosas como en el Hilton, el servicio y la situación son sobresalientemente mejores.
