Viajamos mi pareja y yo con nuestra niña de 11 meses. El hotel es muy agradable, tanto las instalaciones, como la limpieza, por nuestra parte lo encontramos impecable. El trato del personal fue estupendo. En todo momento nos ayudaron. Habíamos pedido una cunita en la reserva y, cuando llegamos no estaba en la habitación. Lo hicimos saber y, sin problema, en un rato vinieron a traerla.  La única pega es que la entrada tiene dos tramos de escaleras que nos resultaron un engorro para subir con el carrito. Afortunadamente siempre había personal del hotel dispuesto a ayudarnos pero creo que es un inconveniente el no tener un ascensor o la entrada adaptada a personas con movilidad reducida. Los desayunos estupendos excepto el café del buffé que, nos extrañó que la leche estuviese fría todos los días. Para ser una cadena italiana y lo especiales que son los italianos para el café esto no estaba nada cuidado. El restaurante no lo probamos, sólo la cafetería que, al igual que el resto, la atención fue fabulosa y los cafés en barra, riquísimos. En cuanto a la relación calidad/precio no lo puedo valorar pues fue un regalo de empresa y desconozco el precio de habitación.
