El Hotel esta situado justo enfrente de la estacion de trenes de Gdansk lo cual es muy comodo para efectuar la excursion a la Triple Ciudad. El autobus del aeropuerto tiene su parada en la puerta del hotel. La recepcion es amplia y el personal atento. Desde el hotel al centro historico de la ciudad se tarda andando no mas de 10 minutos.Uno de los atractivos turisticos de Gdansk es su famosa grua y no se encuentra mas alla de los 15 minutos caminando. Junto al hotel se encuentra una gran galeria comercial con gran cantidad de tiendas y restaurantes. Las habitaciones del hotel son amplias y disponen de menu de almohadas. Los baños son amplios pero con unas toallas diminutas.La temperatura del agua buena y la presion de la ducha regular. El salon de desayunos es amplio y comodo y con un buen surtido de productos. El unico punto negativo que se le puede poner al desayuno es que los vasos para las bebidas son pequeñisimos, un poco mas grande de los de un chupito. 
