En Praga hay dos hoteles Hilton y este es el mejor de los dos debido a que se encuentra a una cuadra del edificio del ayuntamiento y de la entrada al pueblo viejo de Praga y de ahí caminar y caminar. El hotel esta muy bien cuidado, tanto las áreas comunes como la habitación son espectaculares valen cada peso pagado. Creo que lo que no me gusto en este hotel como en todos aquellos que así lo hacen es que cobren por el internet, y en este hotel las tarifas eran muy altas, claro tiene computadora de cortesía en el lobby. Muy bueno para conocer la ciudad
