Elegimos el Barceló Praga porque conocíamos otros hoteles fuera de España de la cadena, y habían sido siempre excelentes Además este tenía 4 estrellas, con lo cual teníamos una cierta garantía y los comentarios aquí no eran muy desafortunados. Sin embargo he de decir, que es un hotel flojo. El lobby del hotel engaña, es muy moderno, muebles de cuero y halógenos, pero las habitaciones son antiguas, estrechas, las colchas y cortinas necesitan un cambio, son ya muy usadas. El cuarto de baño, sin ninguna gracia, está decorado en beige, los halogenos están mal puestos, de tal forma que no te ves la cara bien,ni para afeitarte ni maquillarte. El secador, es este que tiene un tubo tipo aspirador que no seca casi nada. Cortina de plástico en lugar de mampara. El grifo de ducha, antiguo. Los amenities de Barceló, tristes, solo gel, champú y jaboncito. El desayuno, bien, pero muy mal organizado en cuanto al circuito , es decir, se formaban atascos, medio golpes para coger el café. Escaso en cuanto a fruta, y poca variedad de bollería.   En cuanto a la ubicación, es un barrio tranquilo, cerca de una parada de metro, pero atención a los sensibles, ESTÁ PEGADO A UN CEMENTERIO.  No tiene muchos bares ni restaurantes cerca, el mejor uno cerca del metro.   Es un hotel tranquilo, no se escucha nada, no tiene buenas vistas, a pesar de ser una torre muy alta. Es un tanto anodino, con poco encanto. Y lo digo con cierta tristeza porque me decepcionó un poco, confiaba en la cadena para que tuviera cierto encanto y cierto glamour, pero tiene mucho aun de "soviético".  Además cuando llegamos, estaban rehabilitando la fachada, no se veía entero el luminoso del hotel y tenían andamios por las ventanas.....  Nuestro consejo, no es el mejor hotel para visitar Praga, merece más la pena coger uno por el centro. Al estar tan alejado, para descansar un rato o ducharse, ya no invita a salir de nuevo.
