Hotel muy recomendable. Calidad excelente. Muy nuevo y limpísimo. Atención el recepción intachable (tuvimos problemas con una ventana y al momento lo arreglaron). Muchos detalles que hacen tu estancia más confortable (almohadas a la carta, camas comodísimas, chocolatinas en la almohada, caramelos, costurero, máquina gratuita para hacerte tés y cafés, kit de baño completísimo con peine, pasta de dientes, set de afeitado...). Buffet de desayuno completo y de gran calidad. Sauna, gimnasio e internet gratuito. Cercano al Parlamento y bien comunicado con metro y tranvía. Repetiría en este hotel sin pensarlo, fuimos un grupo de 6 personas y todos quedamos encantados. 
