Este hotel lo escogi por los buenos comentarios de trip advisor. Nos encanto. Super limpio.el cuarto es pequeno pero tiene todo lo necesario. El desayuno que esta incluido es muy completo queda uno lleno la mayor parte del dia. El servicio es excelente, todos muy amables hablan ingles y le ayudan a uno con eficiencia. El hotel esta cerca a la ciudad vieja esta solo a pocas cuadras. El tren y el metro estan a la vuelta. En Praga no hay problema para comer hay de todo y de todos los precios. El hotel tiene internet gratis, dos computadores en el lobby y otras dos atras. El hotel tiene sauna. Lo unico es que en praga permiten fumar en zonas sociales . La cuadra donde esta el hotel podria ser mejor, hay unos edificios que estan vacios pero no hay peligro de nada. Hay restaurantes lujosos al lado y al frente. Nuestra habitacion daba al lado del patio del edificio del lado donde hay un jardin. Quedamos super satisfechos con este hotel.
