Normal que las chicas de recepción, todas ellas majísimas, te inviten con una tarjeta firmada al final de tu estancia a que votes el hotel en TripAdvisor. Son conscientes de la poderosa herramienta que supone y que sitúa a este increíble hotel entre los 10 mejores de Praga. Y no es para menos. En pleno agosto, tuvimos la suerte de que nos dieran una habitación en el cuarto piso, es decir, en el desván del edificio. En cuanto la chica nos abrió la puerta de la habitación (tienen la amabilidad de acompañarte) nos quedamos con la boca abierta. Parquet, buhardilla, diseño moderno, limpieza y mucha claridad. De bienvenida, dos botellas de agua, además de sobres de café gratis para un caso de apuro. El desayuno es perfecto gracias a sus tres platos calientes a elegir: tortitas calientes, tortilla francesa de queso o desayuno inglés a base de huevos fritos y bacon (además de los habituales cereales, zumos, yogures o embutidos). Recomendable pedir un cappuccino, porque te lo sirven de la marca Illy, ya que si pides café normal o con leche te lo sirven aguado en tazón grande. Y sí, merece la pena probar esos deliciosos mojitos. Impresionantes. El precio es muy razonable, teniendo en cuenta el impecable servicio, la ubicación y la calidad de las habitaciones.
