Nos alojamos en este hotel hace unos meses y la sensación que nos quedó fue estupenda. Para empezar el emplazamiento es inmejorable, a sólo unos pasos de la Torre de la Pólvora y del Reloj Astronómico. El trato del personal de recepción también es muy agradable, siempre dispuestos a ayudar en todo y además en un perfecto español. Las habitaciones son muy bonitas, decoradas en un estilo actual con todo lo que uno puede necesitar y las camas son super cómodas. Respecto a la limpieza todo estaba siempre perfecto. El desayuno tipo buffet también es muy completo con muchos productos dulces y salados. El único pero llegó en las cenas ya que habíamos elegido el régimen de MP. El menú era poco variado y al cabo de unos días estábamos un poco cansados de cenar siempre lo mismo y el servicio de cocina (que no el de los camareros) resultaba lentísimo teniendo que esperar casi media hora entre plato y plato, algo chocante ya que casi todos los días el restaurante sólo tenía ocupadas 3 ó 4 mesas. Sin embargo, a pesar de esto, esta elección fue un total acierto y si vuelvo a Praga seguro que vuelvo a alojarme en el Barceló Old Town.
