Durante seis noches de diciembre este fue nuestro hotel en Cracovia. Tiene todas las caracteristicas de un buen hotel, sin que destaque en ninguna en concreto. Es correcto en todo, en especial en dos cosas. La primera la buena situacion. Tienes todo lo importante bastante cerca y lo que no lo es tanto, se llega en un paseo o en cualquier medio de transporte de los que ofrece la ciudad. Lo segundo que destacariamos es la limpieza. Siempre tienes la sensacion de que acaban de limpiar o fregar vayas donde vayas. Por criticar algo, decir que nuestra ducha no se aguantaba en su soporte y tuvimos que ingeniar un artilugio para poder bañarnos bien. Y tambien recomendar a los visitantes que hagan uso de la carta de almohadas que el hotel pone a su disposicion porque el que nos toco era muy blando y algo incomodo. Todo lo demas, es decir, el buffet, el personal, etc... fue correcto y el resumen es que no nos importaria repetir en este hotel.
