Es un hotel más bien pequeño pero perfecto. Tiene una salita muy mona con sofás y un ordenador con Internet. Es muy bonito porque el interior del hotel parece un castillo o una casa antigua. está situado al lado de la plaza de la Ciudad Vieja en una calle peatonal.  Las habitaciones son muy grandes y tienen un amplio recibidor. La nuestra tenía parquet y vigas de madera en el techo. El lavabo también era muy grande y nuevo, tenía bañera enorme y con mampara!  El desayuno era muy completo y se servía en la misma sala que hacía a su vez de restaurante.
