El apartamento (no hotel!!) es exactamente lo que te puedes esperar después de leer las opiniones de otros usuarios. Se trata de un apartamento de una habitación, super moderno y amplio. Tiene todo lo que se puede necesitar, incluso para estancias largas: plancha, lavadora, microhondas, frigorífico y una amplia y equipada cocina. Nosotros no necesitamos nada de eso porque sólo pasamos un finde en Budapest, pero sin duda me resultó mucho más cómodo que un hotel. La situación es también inmejorable: cerca de algunos de los sitios más emblemáticos de la ciudad, a los que se puede llegar a pie (Parlamento, puente de las cadenas...), junto a una calle de bares y resturantes y muy cerca de la plaza de Oktongon, donde puedes encontrar de todo. A pesar de estar cerca de una calle de bares, no hay nada de ruido por la noche porque los apartamentos dan a un jardín interior, sin ruido alguno. Nosotros érasmos 4 y utilizamos el sofá cama (a parte de la habitación), pero al parecer se puede pedir una cama adicional....en otra crítica se escribe una queja respecto a eso, con lo cual tened cuidado si la necesitáis!!!! Las únicas pegas: el check out es a las 11 de la mañana y no hay servicio de habitaciones (al menos para una estancia tan corta). Si vuelvo a Budapest, pasaré por aquí de nuevo :).
