Estuve en el hotel Vintage sax a principios de mes. Unos dìas antes enviè un mail para confirmar mi reservaciòn. El mismo dìa por la tarde recibì respuesta de Natalie, de recepciòn. Mientras haciamos check in , nuestras maletas ya estaban esperandonos en la habitaciòn, la cual era hermosa!! Minutos despuès, el bar tender nos llevò una botella de un exquisito vino blanco como regalo por nuestra luna de miel. La habitaciòn era más pequeña de lo que parece en las fotos, pero aùn asì, cada detalle en ella tenía su propia personalidad. Lo mejor de todo, para quien no carga con una, hay una laptop con internet wireless en la habitaciòn, disponible sin cargo extra. La tv no tiene muchos canales, pero se compensa con los 100 dvds existentes dentro de la habitaciòn, más los 2000 tìtulos disponibles en la videoteca del primer piso. La limpieza hecha con mucho detalle. Es el hotel perfecto para tomarte fotos en cada rincòn, la decoración y los muebles son muy originales, modernos, pero con el toque vintage de los 60,70`s.  Todo el staff es muuuuy amable, siempre tuvieron una sonrisa para nosotros.Vera de recepciòn resalta por su agradable personalidad. Le pedimos una llamada de despertador y la recibimos puntual. El desayuno es muy completo, puedes escoger inclusive unos platillos del menú , y lo mejor de todo, ya está incluido en la tarifa! El mesero es super servicial tambièn. Todos en general nos hicieron sentir como en casa. Definitivamente Vintage sax fue una de las mejores experiencias en nuestro viaje a Praga y no dudarìamos ni un segundo en regresar.
