Fue una alegría saber que Sandemans también está en Praga. Los conocimos en Berlín y por lo que hemos visto siguen en expansión, lo cual nos alegra. Cuando llegas a una ciudad por primera vez, se agradece que exista esta posibilidad. Lo bueno? Todo. Es gratis (aunque luego puedes pagar lo que quieras como 'aportación'), los guías son muy entusiastas: gente joven, con ganas. Mi enhorabuena a Halimeh porque hizo que las tres horas (con calor, mucho calor) se pasaran en seguida. Todo lo que se nos ocurre es positivo. Después nos reenganchamos al tour del castillo, así que tuvimos un día duro pero fue una buena introducción a la ciudad de Praga.
