El hotel es regular, no destaca por nada: el desayuno no esta mal, la cena no está mal... las habitaciones no están mal... cuesta alrededor de 65€ la habitación doble con desayuno incluido... no es un mal precio. Está un poco alejado del centro... tres paradas nada más y la boca del metro está al salir del hotel. Es un hotel funcional, también se ha de devir que el metro de Budapest no tiene muy buena pinta... y la estación que esta al lado del hotel tampoco... por las noches da un poco de yuyu... Pero si no quereis gastaros un pastón en el hotel y no os importa estar un poco alejados del centro es un hotel recomendable.
