Bien este hotel esta en el centro de Praga, justo donde acaba la Plaza Wenceslao, por lo que el acceso al centro historico esta ahi mismo, esto te permite poder estar hasta altas horas de la noche paseando por la ciudad sin tener que depender de buses ni tranvias. La relacion calidad/precio fue muy buena fueron 5 noches por 342,70 euros habitacion doble con el desayuno incluido, lo contraté con Hotels.com. El hotel es muy agradable, la habitacion era amplia y confortable y el cuarto de baño completo y con jabones, champus y cremas de cortesia. El buffet de desayuno muy completo . Esta justo en la calle de las tiendas caras de Praga, pero ademas de las tiendas caras hay muchos centros comerciales. Bueno para nosotras fue un hotel muy recomendable y que cumplió con nuestras espectativas, a pesar de que ibamos un poco con miedo por lo barato que nos costó.
