Este hotel nos tocó de rebote ya que el elegido era el hotel Neruda, que está en la misma calle. Por lo visto no habia plazas y nos colocaron en el Golden Wheel, en principio por una noche y al dia siguiente ir al hotel elegido. Pero la habitación abuhardillada que nos ofrecieron nos encanto desde el primer momento y ya no quisimos movernos. Es un hotel pequeño pero muy acogedor. El desayuno fue muy completo, casi con un trato familiar y la ubicación, magnifica. Justo debajo del espectacular castillo de Praga. Volveriamos al mismo hotel.
