El hotel Savoy es un muy buen hotel dentro de Praga, está en la zona del Catillo, a unos 10 minutos andando. De lo que es la zona de Mala Strana, Puente de Carlos... está más alejado, pero en la misma puerta del hotel está la parada del tranvía que te lleva al mismo centro de Praga.  Es una zona muy tranquila, el hotel tiene una bonita recepción, y el personal es es amable. La habitación era amplia, con vídeo, el retrete está en un cuartito separado del baño. Estando en el hotel fue mi cumpleaños y me encontré con una felicitación y una botella de champagne.  Fue una estancia muy agradable en una preciosa ciudad.  Muy recomendable 
