La ubicación es excelente (a cincuenta metros de la colina "wawel"del castillo y la catedral) a orillas del vístula. EL hotel tiene una fachada bastante fría pero por dentro es espectacular. La atención del personal en muy agradable y educada . La habitación es gande, nueva y con un gusto exisito (la caja fuerte es gratis). El baño impecable y todo parecía a estenar. La limpieza es impoluta. El asilamiento acústico perfecto y las vistas aluciantes.  El salón del desayuno es grandioso y el bufé es amplio, freso, variado y delicioso,, con servicio de cocina a la carta inmediato y sin coste... casi insuperabe . La sauna, la piscina y el gimansio son modernos y funcionan infaliblemente. Sin duda hace tu estancia en Cracovia mucho mejor si cabe. Realmente no se me ocurre nada para criticar
