No me gusta ir a los restaurantes que están en las vías más frecuentadas por turistas, esos en los que las camareras te asedian con la carta en la mano para que entres. Pero ese día andábamos muy hambrientos. Ya resultó extraño que, a pesar de estar en plena marabunta de guiris, no hubiera más que seis o siete mesas ocupadas en pleno agosto. Enseguida comprobamos por qué. Pedimos cambiarnos de mesa del patio al interior porque nos empezaron a llover excrementos de paloma en la mesa y el hedor era bastante insufrible. Una vez dentro, no mejoró la cosa. A pesar de autodenominarse como restaurante italiano, la pizza no era mejor que una cualquiera congelada del supermercado. Pero lo más fuerte llegó, como también comentaba otra crítica, cuando nos trajeron la cuenta y el precio se multiplicó casi por dos por obra y gracia de los impuestos y las propinas. La broma nos salió por 40 euros (dos pizzas, dos bebidas y una ensalada a ese precio es carísimo en una ciudad donde se come bastante barato). Encima los camareros nos trataron fatal cuando no nos funcionó la tarjeta de crédito, que finalmente fuer por culpa de su aparato. Un desastre.
