Acabo de volver de pasar un buen puente en Praga y la verdad es que reserve este hotel con algunas dudas, pero al final fue todo un acierto, empezando por su ubicacion a menos de 5 min a pie de la plaza de stare mesto. Siguiendo por la limpieza del hotel por el trato por parte del personal que fue muy correcto, su desayuno el cual era super completo y con buena variedad. Y por la decoracion de toque moderno que a mi particularmente me gustaba. Tan solo un pero al volver al aeropuerto les pide que me pidiesen un taxi, y aparecio un hombre con un coche particular sin ningun distintivo de taxi que me cobro 200 coronas mas de lo que me costo a la ida, quedandome la duda ya que no llevaba ningun taximetro por lo demas un hotel genial para explorar Praga
