Nada más bajarnos del taxi, se nos cayó el mundo al ver el edificio, pero gran Error!!! desde fuera nadie se imagina que en ese edificio se alberguen unos apartamentos de diseño, con todo lo necesario para no echar de menos todas las comodidades de casa. El ascensor debería ser monumento nacional!!! Los vecinos son encantadores, muy amables y simpáticos. Algunos apartamentos están habitados permanentemente por españoles. La ubicación magnifica para visitar la ciudad. El trolebus pasa por la misma puerta. Aprovechad la cocina del apartamento, comprad en Tesco que está justo al lado y tienen de todo a un precio excelente!!!
