Nos hemos estado alojando en este hotel en dos días.  Llegamos a la estación de tren y el taxi del hotel estaba esperando por nosotros (14 euros) sólo te lleva 10 minutos para llegar al hotel. tomó de nuestro equipaje. El proceso de registro fue muy agradable pero no hablar (el tercer idioma más Los cuartos español en el mundo), nos indicaron beber una limonada. Un empleado nos acompañó hasta la habitación en el 8o piso con vistas tienes debilidad del Danubio. La habitación era muy espaciosa, con una gran televisión de plasma. La televisión no era estaba sintonizada TVE, pero sí que vimos "cubavision"¿?y algunos canales regionales españoles.  El baño era fantástico, con ducha y buena iluminación por separado. Los artículos de aseo eran escasas, no peine o el cepillo.  ZION spa era espectacular, la piscina con vistas al río Danubio, la sauna finlandesa y baño turco estaban limpias. En la bañera caliente, pero había un hombre desnudo. Al lado del spa, un bar y un gimnasio. Los trajes eran muy limpia y tenía un lujoso y elegante.  El desayuno tenía muchas opciones para elegir, además de un cocinero prepara el momento en el que te huevos revueltos y tortillas. Me estaba esperando que la vista desde la habitación del comedor era el Danubio, pero lo que ves es una calle de peatones que a pie trabajadores de los edificios cercanos en obras.  El servicio rolls royce de rollos era genial, se podía tomar 5 diferentes puntos de la ciudad, pero no a la estación de tren. Por último, el detalle de entrar en la habitación hasta 3:30.  Todo era perfecto, excepto canales en español de la televisión, que no hablan español en la recepción y la falta de un peine y un cepillo de los artículos de aseo teniendo en cuenta que es un 5 estrellas.
