El hotel es viejo, simple y anticuado pero su ubicación es céntrica y tranquila.  Habitaciones limpias y suficientemente amplias.   El desayuno deja algo que desear.   El personal del hotel es amable y muy dispuesto a solucionar cualquier duda.  El precio, para ser céntrico, es muy correcto, de hecho el hotel es casi colindante con un Ibis que sale algo más caro. Calculo que me ha costado unos 80€ por noche/habitación con desayuno incluido; y comentar que tras reservarlo lo encontré aún mejor de precio en la propia web de hotel.  La ubicación, su punto fuerte: la plaza Náměstí Republiky y la Puerta de la Pólvora están a tan sólo dos minutos caminando. En esta plaza hay una parada de metro con conexión a las otras dos líneas en no más de dos paradas. Hay también una parada de tranvía en la que creo que pasan 4-5 líneas. En lo que se refiere a ir caminando, la Plaza Vieja está a tan sólo 7-10 minutos y el puente Carlos a unos 15-20 minutos. A pesar de ser céntrico, resulta muy tranquilo, sólo se escucha el tranvía pasar, ya que el tráfico es mínimo.  Antes de ir a Praga estuve barajando otros hoteles más sofisticados de precio similar, pero me decanté por este sólo por su ubicación, y no me he equivocado en este sentido. En resumen, es un hotel de los que se utilizan para dormir y poco más.  Como anéndota, para llevarle la contraria al resto de tripadvisores que han dejado sus comentarios aquí, nosotros no recibimos ningún cóctel de bienvenida ni partida de billar. Y respecto al habla española tampoco, quizás esto fuese porque nos dirijimos en inglés en todo momento, pero lo comento porque me fijé en estos detalles al haber leído vuestras opiniones con anterioridad al viaje.  Sin más, un saludo a todos!!
