Fuimos a este hotel por las buenas criticas de esta página y nos desilusionó bastante por la habitación, nos dieron la numero 50, es bastante pequeña y tenía dos fallos, el primero y más importante es que daba a un patio interior y tanto la ventana del dormitorio como la del baño no se podían abrir porque estaban atornilladas con lo cual me pregunto ¿cómo airean la habitación? respuesta : nunca. El otro fallo es que la puerta de la mitad para abajo no frisaba bien y se veía la luz del pasillo. El desayuno bastante normalito para ser un 5*, y las zonas comunes bastante sencillas, el hall oscuro. Bueno en resumen sólo me gustó la situación.
