El hotel nos gustó mucho ya desde que pusimos el pie dentro, la primera impresión fue genial: la recepcion es impresionante, de cuidada, de limpia, de elegante.... no se, es muy bonito. Un antiguo palacio rehabilitado, modernizado y convertido en hotel.  Tiene todos los servicios de un cuatro estrellas, pero de un cuatro estrellas como tiene que ser (odio cuando vas a un hotel muy ilusionada porque has visto las fotos y de repente la realidad es que todo es super cutre, en este caso, de verdad, la realidad es fantástica).  La situación dentro de la ciudad es buena. Se podría llegar andando a cualquier parte del centro, y si se quiere coger el metro, la parada Kalvin Ter está a 5 minutos caminando.   El personal del hotel fue muy amable en todo momento, nos encontramos con una camarera que hablaba español (argentina) y un recepcionista (también latino, pero no se de que nacionalidad), lo que facilitaba también algunas cosas cuando no dominas muy bien el inglés, como es mi caso. De cualquier forma, todos fueron encantadores.   Las instalaciones buenas. Las camas muy cómodas, pudiendo pedir las almohadas que necesitáramos. Los bañosmuy modernos con unas instalaciones de gran calidad (sobretodo la ducha.... enorme y con mucha agua..... genial).   Si hubiera alguna pega, alomejor el buffett del desayuno no era muy llamativo, pero tampoco escaso, era normalito, y desde luego, el salón donde ser servía lo compensaba, un sitio precioso, donde continuamente llenaban las bandejas y se preocupaban de que la gente tuviera todo lo que necesitaba.   Nosotros repetiremos sin duda si volvemos a Budapest.
