Las habitaciones son tal y como se ven en las fotos publicadas en este link, lo que no se ve es lo viejas y desagradables que son las moquetas (intentan tenerlas muy limpias, pero donde no hay no se puede, tienen que cambiarlas, sucias y quemadas). Si comparas con la hotelería española es hotel es un 3 estrellas básico. Van muchos grupos y tiene mucha tralla. El buffet no está mal no es muy variado pero muy bien para como se come en Europa.  La situación es buena tanto en metro como en autobus estás en el centro en menos de 10min. Insisto, no esperes 4*.
