Elegimos el hotel basándonos en las críticas que leímos en Tripadvisor, y fue un acierto total. Las habitaciones eran amplias y bonitas, todos los detalles cuidadísimos, desde las amenities hasta el paraguas que había en el armario. Disponer de un portátil conectado a internet en la habitación fue, además, un lujo, desde para consultar el correo hasta el horario o la dirección de los sitios que queríamos visitar. Otro plus fue la hora en el spa privado del hotel que iba incluida con la habitación, y que pudimos disfrutar tras un día agotador visitando Praga. El hotel está bien situado en la zona de Mala Strana, la ciudad pequeña, a 5 minutos andando del Puente de Carlos, y cerca hay todo tipo de restaurantes, cervecerías, terracitas y tiendas. Sin duda, si volviera a Praga, repetiría en el Sax.
