Nos hemos alojado recientemente durante tres noches en este hotel de Praga. Llegamos al hotel por la tarde-noche y gracias a que lo tenia localizado valiéndome de Google maps street, dimos con él de forma rápida, lo que no es fácil porque carece de letreros luminosos y pasa desapercibido entre los edificios del vecindario. En recepción nos recibieron hablando en español. ¡Qué alegría! veníamos de Viena y Bratislava y allí nadie hablaba nuestro idioma. El check in fue rápido y profesional y nos asignaron un tipo de habitación que habíamos solicitado. La habitación era bastante amplia, muy bien decorada en estilo moderno y con todo lo necesario para una buena estancia, TV plasma, wifi gratis, lámparas de lectura y caja fuerte con capacidad para ordenador portátil. El baño era más bien pequeño pero muy bien equipado y moderno. Artículos de aseo, aunque mi mujer echó en falta bodymilk. Secador de pelo y bañera con mampara y calienta toallas. Otra cosa que me encantó es que el suelo era de madera, no de moqueta, al igual que el de los pasillos que era de baldosa hidraulica recuperada del edificio original. En el hotel se echan en falta mas servicios, solo tiene un bar salón y una sauna y un gimnasio(10m. cuadrados), un poco pequeño y mas bien tétrico en el sótano del edificio. Además para usarlo hay que pedir una llave en recepción. Yo la solicité y por ejemplo, la sauna, no estaba en funcionamiento. El desayuno se sirve en un salón junto al bar, el primer día aquello era un caos, faltaba sitio y los dos pobres camareros no daban abasto, una limpiaba las mesas y el otro intentaba reponer los alimentos, pero aun así faltaban cosas y la verdad, no desayunamos demasiado bien. Los otros dos días , la cosa fue mucho mejor. Tan solo les recomendaría que el tomate natural lo pusieran solo y no con cebolla picada (en plan pipirrana). Del personal destacaría a Marie, que aunque Checa, habla muy bien español y siempre esta dispuesta a ayudar con una sonrisa en los labios.
