Estuvimos hace tan solo unos dias en este hotel, descubriendo esta maravillosa ciudad.  El hotel es una maravilla tambien: tanto su ubicacion como el hotel en si. Toda la decoracion es muy bonita, super vintage... Las habitaciones son muy amplias, comodas, limpias, con un portatil en el escritorio e Internet muy rapido. El personal es muy amable y atento, eso si: no tengan prisa en que os hagan la habitacion!  El desayuno esta buenisimo con un pan exquisito. El barrio Mala Strana es fantastico, lleno de cosas interesantes que ver y visitar.  A la esquina de la calle del hotel, subiendo hacia el castillo, hay un restaurante medieval chulisimo!  Desde luego, volveriamos a alojarnos en este hotel y por supuesto lo recomendamos sin lugar a duda. Una pasada...
