Llegamos el 20 de mayo al mediodía. La primera sorpresa fue que nos ofrecieron una "welcome drink", es decir, un refrigerio mientras haces el checking. Nos asignaron una habitación del 2º piso (el hotel tiene 3 pisos).  El "Savic" es un edificio antiguo perfectamente remodelado, decorado de forma muy agradable y acogedora, y muy cómodo. Las habitaciones son recias y confortables, el baño amplio y bien surtido de accesorios.   Las habitaciones tienen todas las comodidades pensables: un plasma para ver bien la TV por cable, películas a la carta (previo pago), minibar, conexión a Internet (además el hotel es área Wifi), máquina de hielo en el hall, limpia-zapatos, etc, etc...  Lo mejor: el silencio del hotel, más allá de que esté situado en pleno centro de Praga (está a 100m de la plaza del Reloj Astronómico, no se puede estar más céntrico); la amabilidad del personal (a destacar una señorita de la recepción llamada Petra), y la comodidad del propio hotel.  Puntos en contra: el desayuno, surtido pero poco variado (aunque es por una cuestión de puro espacio, que no les permite ser más opíparos), la "poca vida" del propio hotel y su restaurante, cuyo servicio de cena cierra a las 21h (y hay noches en las que te gustaría tomarte una cerveza en su terraza), y el que no te cambien la ropa de cama en toda la estancia. No obstante, el hotel y sus habitaciones están pulcras y relucientes.  Lo cierto es que más allá de estas pequeñas criticas, el "Savic" es una experiencia totalmente recomendable para los que quieran disfrutar de un hotel céntrico, de gran calidad en relación a su precio. Advertencia: la mayoría de sus huéspedes son británicos y alemanes de mediana edad (50-60 años). Ah, y en el "Savic" no hablan español. Algo que deberían subsanar dado el gran número de españoles que visitamos Praga todos los años, aunque en inglés te puedes mover tranquilamente por toda Praga. En definitiva, un buen hotel a recomendar!.
