Elegimos la habitación más barata de todas sabiendo que era pequeña pero en la realidad todavía lo era más. Las camas eran muy incómodas. La habitación estaba al lado del patio donde hay unas mesas y a veces la gente se quedaba hasta tarde hablando. Y lo peor es que no tiene ni persianas ni cortinas y a las 7 de la mañana o tienes la habitación totalmente iluminada y te tienes que despertar sí o sí... consejo, llevad una máscara. El hotel está como a 20 minutos andando del centro de la ciudad. El desayuno buffet era sencillo pero muy correcto, lo mejor del hotel para nosotros
