Dentro de un viaje organizado que comprendía Praga, Viena y Budapest, la primera etapa era en Praga y en este hotel. Buen hotel, se nota que es muy nuevo, habitaciones amplias, buena limpieza en general.  Está lejos del centro de Praga pero dentro del mismo bloque del propio hotel hay un Centro Comercial y una parada de metro por lo que se puede considerar que está bien comunicado. Tiene aire acondicionado y caja fuerte. Televisión por satélite. Tiene minibar pero está cerrado y si se quiere hacer uso de él aunque sea para tener bebidas propias, pago aparte (primer detalle feo que yo no había visto nunca). Desayuno buffet correcto sin más. Cenas también correctas pero poca variedad y muy repetitivas. Almuerzo no utilizamos. Todo bien presentado y en una zona amplia para desenvolverse (algunos buffet son caóticas y desagradables las colas que se originan por la mala disposición en los expositores)  Segundo detalle feo, la segunda noche en la cena algo había ocurrido, sospecho con nuestro mayorista, pero el caso es que el cheff del restaurante nos negó el agua gratuita del grifo diciendo que el agua del grifo también había que pagarla (resto de cenas y desayunos no lo hizo), pero solo a nuestro grupo, no al resto del comedor, perdiendo los papeles con muy malos modos y nula educación. A mitad de cena, supongo que por alguna llamada reconsideró su postura y si dejó consumir gratuitamente las jarras de agua del grifo.
