The Icon Hotel es un alojamiento moderno, dinámico con buena localización y mejor servicio. Ambiente joven, todo el mundo se comunica en inglés sin problemas, el personal es amable y atento. Los horarios de servicio de cafeteria son amplios. Habitaciones acogedoras y limpias. ADSL en todo el hotel (incluidas habitaciones), wifi en la planta común. Por las noches el icon se convierte en lugar de reunión y copas de gente joven, los mojitos están realmente buenos. La relación calidad / precio es buena.  Con respecto a la localización está a 2 minutos de una parada de metro (Mustek) y junto a la avenida Wenceslao. Lugar para repetir si volvemos a Praga.
