Es un estupendo hotel, impecablemente limpio y muy bien atendido. Las habitaciones son muy cómodas, no les falta nada. Les sugiero no ir desde el aeropuerto en transporte público pues el hotel no está en el centro de la ciudad.....se encuentra cerca del Prague Castle, en una zona muy bonita, pero la única manera de llegar allí es tomando el Tram 22 ó 23 y luego desde el paradero hay que caminar unas 3 cuadras muy empinadas que no recomiendo hacer con maletas!!!!!!!!! Como eramos 4 personas contratamos por la web el servicio de transporte de Cedaz que es una mini-van; pero para 2 personas o para personas que viajan solas les sugiero contratar los servicios del taxi del hotel que es mucho más económico que otros.  Hay internet gratis en el lobby y conexión wi-fi gratuita en las habitaciones. Cenamos una vez en el restauramte y la comida es muy buena; la atención de primera. No tomamos desayuno en el hotel. Cerca del hotel hay varios sitios donde desayunar o comer, cajeros automáticos, lugares donde cambiar dnero, etc... Visitar Praga en Enero fue una bendición; he estado en mayo hace 2 años y la ciudad y las atracciones estaban tan colmadas de gente que resultaba incómodo movilizarse. En cambio, en enero habían muy pocos turistas, la ciudad lucía preciosa bajo el manto d ela nieve, y los accesos a las principales atracciones eran cómodas.
