No te dejes engañar por las fotos de la página web; se ve que han dedicado mucho tiempo a utilizar photoshop....todo el que no han dedicado a limpiar el baño!! Es posiblemente en hostal más asqueroso en el que he estado (y he estado en muchos!!!). En los hostels de backpackers puedes tener mala suerte si te toca gente muy irrespetuosa a la hora de compartir baño, cocina y demás, pero nosotros sólo pasamos un lunes en el hostal, estaba vacío y todo daba asco!!! El baño no lo habían limpiado en semanas (con suerte!!), apestaba y estaba lleno de manojos de pelos!! Preferimos usar el baño en los restaurante donde fuimos antes que aquí! La habitación que cogimos para 4 personas era minúscula: dos literas, una mesa y una estantería...pero no había ni sitio para bajar los 4 al suelo a cambiarnos a la vez! Además, las ventanas de las habitaciones dan a un patio del bar Fleda (que sí que merece la pena!), con lo cual os podéis imaginar cómo es dormir ahí!! La cocina era también bastante espectacular...un cartel pedía por favor que se fregasen los platos y cubiertos utilizados (normal!!), pero no había fregadero, tenías que hacerlo en el baño!!! jajajaja. LO PEOR!  Además, ni la situación es buena...está a un buen paseo del centro, así que mejor busca algo más antes de dejarte engañar por sus fotos :).
