Llegamos a Praga sobre las 24 h. de un sábado, tardísimo. Así que contactamos con el hotel y muy amablemente nos ofrecieron un taxi, servicio del hotel con precio fijado, para recogernos. El taxista me dio una carta de Gastone donde me daba la bienvenida y las llaves del apartamento. EL personal amabilísimo y muy atento. Ahhh Gastone habla algo de español. El apartamento estaba muy limpio, cómodo, silencioso y muy grande. Concretamente estaba en la tercera planta y con ascensor. Lástima que no haya canal española en la TV!!! Se encuentra en el sur de la ciudad, pero la situación es perfecta a unos 100 m parada de autobuses y metro Andel (en la estación de autobuses se puede coger el metro también no hace falta ir en una que hay más arriba), y un poquito más arriba parada de tranvía. En pocas (2 o 3)paradas se llega al centro de Praga. Paseando en una media horita en Stare Mesto, paseo precioso por el lado del rio Moldava. Recomendamos que el recorrido lo hagáis andando algun día de noche ,porque las vistas de los puentes y  del castillo es impresionante.La zona del hotel está llena de bares, tiendas y hay un gran centro comercial. Lo recomendamos.
