Hicimos una reservacion a traves de la pagina de internet, con tres semanas de anticipacion, pago anticipado y no reembolsable. Nos confirmaron la reservacion dos veces a traves de e-mail y asi iniciamos nuestro viaje. Cuando llegamos al Hotel nos dijeron que habia habido un error en la reservacion, el hotel estaba lleno y no podiamos alojarnos ahi. La persona encargada del hotel se disculpo y nos tenia l ista una reserva en otro hotel de la misma cadena -Hotel Amigo- el cual afortunadamente resulto ser aparentemente mejor. Es muy molesto de todas maneras tener que lidiar con estos errores de los hoteles en viajes de vacaciones. Esperamos que en el futuro no le vuelva a ocurrir a nadie.
