Estuvimos en el Hotel Ventura en Agosto de 2008 y el hotel es pésimo. Está situado a 20 minutos en tranvía del puente de la cadena, en una zona decadente pero no muy mala. El hotel en sí es viejo y sucio. Las habitaciones pueden estar en el edificio del hotel o en un edificio anexo al que se accede por un pasillo acristalado. En este edificio teníamos nuestra habitación, que se asemejaba más a la habitación de un hospital. Nuestra habitación estaba pintada de verde quirífano (al igual que los muebles) y tenía tres camas fijas con unas sabanas raídas y unas colchas viejas y manchadas.  El baño estaba sucio y viejo, y la cortina de la ducha daba asco tocarla. El desayuno se componía de café aguado, huevos con paprika, salchichas y algún que otro panecillo. En resumen, un hotel nada recomendable.
