En un hotel busco: ubicaciòn, limpieza, atenciòn y precio. Todo esto lo encuentras en el Savic, y mucho màs. Desde que entras seràs atendido con una gran amabilidad; su manager, encantadora nos ofreciò algo de beber y nos explicò las comodidades del hotel y de la ciudad. El hotel es perfecto, un bello edificio remodelado, las habitaciones impecablemente limpias, el baño buenisimo con toallas y productos de calidad. El desayuno es increible, hay de todo: frutas, huevos,salchichas, todo tipo de pan, quesos, embutidos, yogur, cafè, en fin de todo y adèmàs muy bien servido por unos chicos encantadores. Tambièn tienes internet gratis en las zonas comunes. La ubicaciòn del hotel no puede ser mejor. Lo recomiendo absolutamente.
