Llegamos a este restaurant por recomendación del foro de viajeros de TA. El lugar es muy agradable y bien ambientado, y la comida es realmente muy buena. Fuimos 2 noches. La primera fue excelente en todo sentido. La segunda noche estuvo plagada de errores. La persona que nos atendió era, para colmo, uno de los dueños. Se equivocó en prácticamente todo, la bebida, el primer plato, el segundo. Pero lo peor es que jamás nos pidió disculpas. No había margen alguno de error, ya que, para evitar problemas con el idioma, le señalamos en el menú cuales habían sido los platos elegidos. Es una lástima, ya que el lugar merece la pena.
