Hace ya casi tres años que estuve en este hotel y sin embargo aun recuerdo que mala eleccion. Bueno la verdad es que no lo elegi, mi novio y yo cogimos una tarifa mas y nos asignaron este hotel y aunque el viaje a Praga fuera maravilloso, -que ciudad tan bonita-, el hotel fue lo unico que no nos gusto de esta escapada.  Las razones son muchas y muy diversas, pero destacare:  - Esta muy alejada del centro y aunque hay metro, este no funciona por la noches por lo que si quieres salir, has de coger un taxi para volver. Los taxis es Praga son como una loteria, no hay tarifa reglada por lo que dependiendo del que cojas pagaras mas o menos. Desde luego no os recomiendo lo que hay en el hotel, que son los mas caros. De coger alguno, buscar los de la compañia AAA.  - El personal fue muy arisco y te cobraban por todo.  - El desayuno era malisimo, comida de mala calidad para llenar estomagos insaciables.  No merece la pena el aparente ahorro que ofrece este hotel porque si sumais lo que os va a costar el taxi -entre 20 y 30€, dependiendo del taxi,- trayecto desde el centro al hotel probablemente encontreis hoteles mejores en el centro.  De todas maneras si ya lo habeis reservado y no teneis opcion de cancelar, recordar siempre: TAXI AAA.
