Hola! He estado hace unos días allí, en concreto desde el viernes 23 de mayo hasta el 26. Reservaron unos familiares en persona, un día antes de llegar nosotros, porque venían de otro hotel (Oskars) que es aún peor, y ante lo malo, no era lo peor.  El hotel es como una pensión barata de España. La atención del personal, deja que desear, son generalmente escuetos en explicar, y se ríen cuando te das media vuelta, haciendo comentarios en letón, lo cuál me parece una falta de educación. En cuánto a la habitación, una doble, medía 7-8 metros cuadrados, era claustrofóbica. El baño, sólo tenía un gel-champú, unas toallas desgastadas, la ducha, el secador y el lavabo, y por que no podían prescindir de ello, que sino también y eso era todo. La habitación no tiene persianas, porque allí no ha costumbre, y a las 4:30 de la mañana amanece en Mayo, así que imaginaos... El techo de la habitación 313, vibraba cuando alguien en el piso superior andaba, y sonaban hasta los mecanismos internos de la lámpara, luego ya podéis deducir lo que descansamos. Y eso por no hablar de la limpieza, que el concepto diario de limpieza, no existe. Si llegabas a las 8 de la tarde de ver la ciudad, la habitación seguía tal cuál, ni la cama hecha, ni nada de nada. Por supuesto, si llamabas a recepción enfadada, subían a hacer la cama, y cambiar las toallas desgastadas y enanas, y a dejar un rollo de papel a medias de usar... Pero nada de limpiar el baño a diario... En cuánto al buffet del desayuno, era ridículo. Lo único bueno del hotel era la situación que era muy céntrica. He visitado unos diez paises y nunca he encontrado un hotel tan cutre. Bueno, espero que no os veáis en mi situación y si queréis conocer Riga, encontréis algo mejor. En cuanto a la ciudad, es muy bonita, y además a nosotros nos hizo buen tiempo. También visitamos Sigulda, que está a 51 Km de Riga y en cuánto a naturaleza, tiene paisajes muy bonitos (hora y cuarto en tren, por unos 3 euros ida/vuelta ). No dejéis de visitar el café &quot;Black Magic&quot; que merece la pena, ni el restaurante Lido, en el complejo de Lido, para del mismo nombre , porque también merece la pena. Un saludo.
