Es probablemente el hotel más bonito en el que me he alojado nunca. Como todos los Four Seasons, es lujoso , pero además es una maravilla tanto en su arquitectura como en su decoración. Todo es de excelente gusto, elegante y sencillo en el lujo.  La situación es tambien inmejorable, frente al puente de las Cadenas.El servicio excelente, un desayuno bueno aunque no el mega-buffet de otros hoteles...no lo necesita, la bollería, los quesos y embutidos, más que suficiente y de calidad excepcional.Cenamos en el restaurante informal y repetimos .  Elegimos una habitacion standard y no nos defraudó y aunque no era muy grande , había suficiente espacio de armarios y los techos altisimos daban sensacion de amplitud . El baño era magnífico. Recomiendo este hotel sin ningun género de dudas, te hace sentirte especial.
