Estuvimos en este apartahotel en septiembre de este año 2009. El lugar es simplemente perfecto.   Alojamiento: El apartamento para dos personas en el que estuvimos es amplísimo, con sala de estar con cocina americana, baño y dormitorio. Todo completamente nuevo y muy limpio. Tienen caja de seguridad y, por si la echas de menos y eres español como nosotros, TVE internacional. Para los niños tienen una terraza en el vestíbulo con multitud de juguetes.  Ubicación: A unos 20 minutos a pie del centro de Praga, un paseo además muy agradable.  Servicios: La atención de Gastone y Kristina, las 2 personas que llevan el apartahotel, es también perfecta. Proporcionan toda la información que necesites acerca de visitas y medios de transporte. Por otro lado, llevan una pequeña cafetería junto al apartahotel donde tomar algo (allí sirven el desayuno). Y por encima de todo, son increíblemente amables. De lo mejor que hemos visto.  Alrededores: A 200 metros se halla una calle con bastante animación nocturna (pero ni un solo ruido llega a los apartamentos), además de un gran centro comercial con un supermercado que cierra a las 12 de la noche. Las dos manzanas siguientes antes de llegar al río están bastante vacías de noche. Es un trecho muy corto, pero por si alguien es un poco aprensivo, puede tomar el tranvía para atravesarlo. Nosotros fuimos siempre a pie y es completamente seguro.   En resumen, para nosotros, una opción prácticamente inmejorable para alojarse en Praga.
