Hicimos un circuito por Centro Europa (Praga, Budapest y Viena) y este fue el primer y el mejor hotel de las 3 ciudades. Es un 4 estrellas digno, con una gran habitaci칩n limpia y espaciosa (aunque tuvimos la suerte de que nos toc칩 en esquina con una gran terraza) y muy bien ubicado (en 5 minutos llegas a la Plaza de la ciudad vieja, el centro neur치lgico de Praga).  Lo peor, al tratarse de un circuito, son las comidas en el hotel, ya que se notaba la intenci칩n de reducir el presupuesto con comidas de calidad baja. Desde entonces, siempre que viajo por Europa voy por mi cuenta, sin viajes organizados.
