Para nuestro primer viaje juntos al extranjero pensamos en un lugar romántico que tuviera todas las comodidades, y lo encontramos realmente. Hicimos la reserva en la propia página del hotel y la comunicación desde ese momento con ellos fue fluida y constante. A nuestra llegada nos atendieron personalmente, se hicieron cargo del equipaje, nos enseñaron las instalaciones ofreciéndonos un aperitivo en la terraza-restaurante del hotel (con vistas maravillosas a la ciudad) y a la llegada a la habitación nos habían preparado una botella de vino tinto con una selección de quesos. Desde ese momento, todo el personal tanto de recepción como de limpieza como de desayunos y restaurante tuvo un trato y una profesionalidad encomiable. La limpieza de las habitaciones, la posibilidad de elegir incluso películas de DVD para ver en la habitación, los desayunos con personas enteramente dedicadas a la atención al cliente, o poder tomar un aperitivo a media tarde son solo algunas de las excelencias de este lugar digno de recordar. Enteramente recomendable para la visita a Praga con una entrada directa a los jardines del Castillo, con habitaciones que cuidan todas los detalles (IPOD con música, bañera con hidromasaje para descansar tras recorrer la ciudad, etc.) y con un valor añadido en la amabilidad de su personal. Si volvemos a Praga seguro regresamos a este hotel. No os lo perdáis si tenéis la oportunidad porque en efecto es una gran joya oculta!
