Estuvimos 5 noches en este hotel. La ubicación del hotel es algo retirada del centro, a pesar de que Praga no es muy grande. La comunicación con el centro era rápida en tranvía. Las habitaciones no eran muy grandes, pero estaban muy limpias y el baño era correcto, con plato de ducha enorme. A pesar de hacer un frío importante en la ciudad (por debajo de 0 grados), la climatización era muy buena. El desayuno era normal: bollería, pan, embutido, zumo de granel, café aguado,... El horario del desayuno era razonable (hasta 10:30 entre semana y 11:00 en fin de semana). El servicio era amable. En definitiva, dada la desmesurada oferta de hoteles que vimos antes de ir y una vez de vuelta, sólo lo recomendaría por el precio.
