Hemos estado recientemento 4 noches en este hotel.  Ubicacion: muy céntrico, cerca del puente de las Cadenas(10-15 minutos andando), junto a la Avenida Andrasy y junto a Vaci Utca (calle muy comercial). Está ubicado en una plaza muy bonita.  Instalaciones: elegantes, bonita recepción y pasillos y restaurantes, todo decorado con mucho gusto.  Habitacion: la nuestra estaba en la última planta, con unas vistas preciosas a la plaza, se veía la catedral y el parlamento.El tamaño de la habitación era bastante normal, ni pequeña ni grande, decorada con mucho gusto y detalle, el baño precioso, pero la bañera muy alta y difícil para entrar sobre todo para personas con alguna dificultad. Se veían un par de canales españoles en la TV, aslgo que en muchos hoteles de Europa no ocurre. Lo único malo de la habitación era que no hay persianas algo habitual en Europa, pero las cortinas que había eran insuficientes y como tenía un gran ventanal, para las 5:30 o 6 de la mañana entraba mucha claridad y era difícil dormir. Desayuno: muy variado y bueno  Personal: muy amable  Ciudad: muy bonita, aunque hay muchos edificios preciosos que necesitan arreglo.  Resumiendo, un hotel muy bueno, muy buen situado y en el que me volvería a alojar sin dudarlo-
