el primer dia que llegamos nos dieron un papel en el que ponia, entre otras cosas, que cada huesped tenia derecho a dos toallas y cada uno solo teniamos una, ademas esta era muy muy pequenia. Esta toalla no nos la cambiaron en los seis dias que estuvimos alli, y las sabanas tampoco. A pesar de que algunas personas les pidieron que nos cambiaran las toallas, nos miraban con gesto negativo y nos mostraban un armario en el que solamente quedaba una toalla. Por otra parte, el servicio no estuvo mal, pero llegaron a ser antipaticos cuando les quisimos preguntar como acceder al centro en tranvia. El desayuno era escaso y las habitaciones estaban sucias y rotas.
