La estancia ha sido buena. Un hotel muy tranquilo. Tienes llave de la entrada del hotel.. hay un restaurante , un bar de copas.. pero cero ruido. La ubicacion es perfecta, en el centro total de la ciudad,a 1 minuto del plaza, en medio del ambiente, locales y tiendas y a 2 minutos del centro comercial principal. No tuve ocasión de hablar con el personal del hotel así que no puedo valorarlos. Unas amigas me hicieron el check in.  La unica pega del hotel, es que la cama doble consiste en dos colchones juntos.  El precio no es caro teniendo en cuenta la ubicacion del hotel .
