Es un hotel magnifico. En principio nos ibamos a alojar 4 noches pero debido a cancelacion de vuelos solo pudimos pasar 2 en la habitacion Junior Suite 201. Llame dos veces para explicarle los motivos de ambas cancelaciones y no tuve ningun problema. El personal es muy agradable y simpatico. La habitación era muy amplia, con unos ventanales impresionantes que daban a una calle llena de vida, y a la iglesia St John´s church. Estaba decorada con mucho gusto y tiene un sofa de cuero enorme.  Tiene wifi gratuito, y un minibar muy completo y nada caro. Hay buena calefación y el baño es pequeño pero coqueto. Con buenos productos de aseo personal. Hay albornoz. La tv es plana y bastante grande. A modo de curiosidad, esta sintonizada telemadrid. Enfrente del hotel hay una parada de taxis y un par de buenos bares para cenar y tomar algo. El hotel esta en el centro a 5 minutos andando de todo. Tiene servicio propio de taxi, cuesta 19 euros al aeropuerto. El desayuno no es muy abundante, pero es de muy buena calidad, lo dan en el sotano en una especie de cueva. Es un hotel con mucho encanto y con un estilo muy personal. Lo recomiendo al 100%, ya que es un acierto seguro. Volvere
