Lo mejor del Hotel son sin duda sus vistas y situación, es impresionante abrir la puerta de la habitación y ver el rio y la parte de Buda.  Las habitaciones son pequeñas, así como el baño que tiene poquisimos detalles, pero todo esto se compensa con las vistas. El edificio en si no es bonito, pero lo peor de todo es el apartado de las cuentas, tuvimos varios problemas. - Facilitamos el número de tarjeta para el pago de unas entradas y nos las cargarón y al día siguiente nos hicieron un cargo erroneo de más de 1000 €., hable con ellos y lo solucionarón, aduciendo que se trataba de un error del banco.  - Contrate por medio de la pagina web el transporte del aeropuerto al hotel, cuando hable con ellos por el problema del cargo, comente los del transporte y me dijo que lo anotaba, insisti en que ya lo habia contratado por internet, y me dijo que estaba bien, pero nuestro equipaje se retraso y cuando salimos habia un vehiculo esperandonos con un cartel con mi nombre, nos llevo al hotel y al pretender cobrarnos yo le dije que habia quedado que nos lo ponian en la cuenta, hable con el personal del hotel pero tuvimos que pagar dos taxi, por cierto el del hotel el doble de caro que el de la pagina web del propio hotel.  Por tanto mi conclusión es que si volvia a Budapest cogeria cualquier otro hotel de los que tienen las mismas vistas, y estan casi al lado de este.
