Este hotel es estupendo para parejas que no les importe estar un poco alejados del centro pero quieran disfrutar de un hotel de lujo a precio asequible.  -La habitacion. Es amplia y luminosa. En colores rojo y blanco que es color de todo el hotel con diseño moderno pero comodo. Tiene una cama amplia y comoda, con esos edredones tan calentitos que no me hizo falta ni pijama en pleno octubre. Te ponen dos almohadas, una grande y otra pequeña asi que tu eliges la que te sea mas comoda.Tambien tiene un escritorio mediano con silla, un sillon amplio pero demasiado bajo y un pequeño puff o descalzadora. Un armario con tres baldas, una barra con una docena de perchas que puedes sacar, una silla porta-maletas, una plancha de pantalones y una caja fuerte. Ademas la TV tiene un DVD y en recepcion puedes alquilar pelis si te aburres en Praga, que es bastante dificil. Hay un ventanal que cubre toda una pared de la habitacion y una ventana que se puede abrir, lo que es muy conveniente porque la calefaccion estaba un poco fuerte. Y como detalle te dan una bandeja de frutas de bienvenida.  - El baño. Es blanco y amplio. Tiene una puerta de cristal viselado y dentro del baño estan separados tambien por puertas de cristal el wc y la ducha. Y otra ventana vertical viselada que da hacia la habitacion. Como veis el baño es bastante 'indiscreto' ,tenedlo en cuenta si teneis que compartir habitacion con alguien que no sea vuestra pareja. Y la ventana que da a la habitacion es un poco molesta si te levantas al baño de noche porque la luz se refleja en toda la cama y puede despertar a la otra persona.En cambio,algo que me gustó mucho es que tiene 'suelo caliente' asi que puedes entrar descalzo sin miedo a coger una pulmonia. Te ponen gel,champu y crema hidratante cada dia y te cambian las toallas cuando tu quieres.  - El desayuno. Se sirve en la primera planta en una sala luminosa con mesas para 2 y 4 personas. Tiene de todo, tanto dulce como salado.Yo soy goloso,asi que os recomiendo los croisants recien hechos y la bolleria. Tienen diferentes cereales, yogur natural y de frutas (pero yogur de verdad,no envasado), macedonias, zumos, chocolate en polvo. Yo me ponia las botas.  - La situacion del hotel es muy buena. No está en pleno centro pero hay un metro a 200 m. (Andel, linea B que va al centro). Y pasan al menos cinco lineas de tranvias. De ellas las mas utiles son la 12 (al puente Carlos), la 6 (al Teatro Principal) y la 14(a la plaza Wenceslao y a la Casa Municipal). Asi que en menos de 10 minutos estas donde quieras del centro historico. Ademas al lado del hotel hay un moderno centro comercial con bares,cines,tiendas y un Tesco (supermercado) que abre hasta la medianoche para comprar cenas, bebidas, etc. Y la zona es tranquila y segura por la noche.  Evidentemente el hotel me ha gustado mucho, comparad precios con otros mas cercanos al centro y vereis que no compensa. PD. Pongo unas fotos para que juzgueis vosotros mismos.
