Hemos estado en el Icon Hotel, el trato ha sigo muy bueno, además como iba bien informada por las opiniones vertidas en tripadvisor, pedí que la habitación no estuviese en las primeras plantas (porque marcha, sí que hay en el bar del hotel, que por la noche es un pub) y en realidad en mi habitación no había nada de ruido. La ubicación es perfecta. Por poner alguna peguilla, diré que el desayuno es escueto en variedad, parece que no acostumbran a esos desayunos continentales y también me parecieron un poco ridículos en el set de baño; gel, champú y body miik (marca la pava), nada para el afeitado, ni pasta de dientes, ni peines, ni limpiazapatos. Pero males menores, como estoy avisando, os lo llevais de casa todo y punto. Por lo demás perfecto y limpio. Son muy amables.
