La habitación es moderna y el baño amplio y limpio. Las camas son extremadamente duras, por otro lado son muy grandes, demasiado para el tamaño de la habitación. En la mía la mesa estaba encima de una columna que impedía poderte sentar para escribir o leer algo. Las buhardillas en la cuarta planta tiene buenas vistas sobre la ciudad y el castillo. La insonorización no es de lo mejor que he visto. Suerte que los huespedes de al lado no hacían mucho ruido. La ubicación del hotel es céntrica. Está cerca del casco histórico de la ciudad vieja y de la nueva, y Mala Strana queda a unos 15 minutos caminando. (Excelente situación). El desayuno buffet es poco variado y si vas a primera hora te puedes encontrar sobras del día anterior (macedonia oxidada, fiambres resecos y duros en la zona que quedan al descubierto), si llegas pronto al desayuno es probable que no esté todo montado. Si llegas en hora punta puedes encontrar que no hay ni vasos. Los zumos están todos diluidos con agua, o al menos ese es el sabor que tienen. En recepción son muy amables. Pero fallan en puntos básicos como la mensajería. El día de mi partida me dieron un mensaje que debían haberme dado dos días antes. Esto estuvo a punto de costarme que no pudiera hacer una excursión.
