Lo que más destacaría de este hotel es su ubicación, al lado de la plaza del Ayuntamiento, no podría estar más céntrico y al mismo tiempo es muy tranquilo y silencioso. El edificio y el interior son preciosos, tienen un estilo muy acorde al que tiene la ciudad, y están muy bien insonorizados. Al llegar al hotel te reciben con una copa de champang/zumo mientras realizan el registro. Nos dieron una de las habitaciones abuhardilladas y no podía ser más bonita. La cama era grande y muy cómoda, en la habitación tienes una cafetera Nespresso con 3 tipos de café y té totalmente gratuitos y las reponen diariamente. El baño espectacular con toda clase de detalles, quizá de los más limpios que he visto nunca en un hotel. El desayuno, tipo buffet, estaba muy bien y variado, aunque si tengo que poner alguna pega sería para el servicio del desayuno: los camareros no eran muy agradables, una pena, porque el resto del hotel merece un sobresaliente. Resumiendo, y teniendo en cuenta que la noche nos salió por unos 65 €, creo que es un hotel espectacular y si vuelvo a esta encantadora ciudad, me alojaría aquí sin dudarlo.
