Este hotel está ubicado en la zona de Buda, la parte residencial de la ciudad. Su categoría de 4 estrellas es obsoleta y sería más bien hoy en día un buen 2 o 3 estrellas. Pero a pesar de eso, volvería en este establecimiento ya que me ha gustado el lugar donde está situado y sobre todo su tranquilidad. El hotel está muy bien comunicado por la red de tranvías y el Metro que se encuentra un poco más abajo (Moskva Ter) lo que facilita los desplazamientos hacia Pest. Durante nuestra estancia, nos dieron una habitación en un piso alto con vista hacia el parlamento, los amaneceres de Budapest son preciosos desde este hotel. Por lo que es del desayuno, nada especial, más bien tirando a mediocre a pesar del tamaño del Bufe.  Lo más positivo de este hotel ha sido las maravillas vistas hacia la ciudad y su ubicación tranquila en un barrio mucho menos turístico; siendo un cliente de hoteles de altas categorías, es lo que me ha gustado ya que por una vez no me han dado una habitación con vista a una pared o a un patio como se suele hacer en las habitaciones estándares de los hoteles de grandes categorías.
