Estuvimos alojados en este hotel del jueves 31 de Marzo al domingo 3 de Abril de 2011. Inicialmente reservé a través de booking, pero me llegó una oferta del 5% para reservas realizadas directamente en Barceló, y así lo hice, ahorrándome 20 euros sobre el precio Booking. Pagamos 415 euros por 3 noches (alojamiento y desayuno).  Al llegar a la recepción del hotel, te reciben con una copa de champagne, un detallazo! Habíamos reservado una habitación doble deluxe, y nos hicieron un upgrade sin coste a una junior suite deluxe, impresionante!! Una de las 5 habitaciones cuya gran terraza da a la calle principal de Celetna!  La ubicación es inmejorable. A unos pasos de la plaza del Ayuntamiento (donde está el famoso reloj astronómico), del puente de Carlos, y de la zona con más encanto de toda la ciudad.  Los desayunos tipo buffet, súper variados y abundantes.  Además, en recepción todo el mundo habla español. Hay business center, donde puedes imprimir tus tarjetas de embarque. También conexión wifi gratuita en todo el hotel y habitaciones.  Los baños súper modernos, con una ducha enorme, y WC separado. También hay una especie de cocina, con nevera (minibar), y todo lo necesario para preparar té y café.  Las camas enormes, entrarían como 4 personas! Muy cómodas!  Sin duda, una elección muy acertada para conocer Praga! Si vuelvo, repetiré!
