El hotel esta situado en frente de la estacion central de trenes de Varsovia lo cual facilita la posibilidad de realizar excursiones en tren desde Varsovia a otras ciudades de Polonia. El autobus 175 que cubre el trayecto desde el aeropuerto Chopin de Varsovia hasta el centro de la ciudad tiene una parada justo en las puertas del hotel. Es un magnifico hotel en todos sus aspectos. La recepcion amplia y con todas las comodidades. El personal de recepcion muy atento y tanto el check in como el check out se realiza con una gran rapidez. Las habitaciones son amplias con unas comodas camas dotadas con seis almohadas diferentes.Los baños de tamaño mediano disponen de una inmejorable presion y graduacion de la temperatura del agua de la ducha. El hotel dispone de un servicio de limpiabotas a disposicion de los huespedes que pueden utilizarlo in situ o enviando sus zapatos a limpiar desde la misma habitacion. El salon de desayunos es amplio y comodo y con un inmejorable surtido de todo lo que una persona pueda desear. Hay un cocinero de forma permanente para preparar de forma inmediata los huevos fritos, revueltos o en tortilla segun el gusto de cada cliente. 
