Hotel casi perfecto en el centro de Praga.   El edificio tiene mucho encanto, es un teatro de principios de siglo XX (Art Noveau)reformado a hotel. La reforma es reciente y hecha con mucho gusto conservando los detalles Art Noveau y añadiendo elementos modernos.  Las habitaciones son de diseño moderno y funcional. Limpias, en perfecto estado, con un completísimo mini-bar, toallas y ropa de cama de alta calidad y cable ADSL para el portátil (también se puede alquilar uno en recepción y además hay terminales para el uso de internet en la zona de recepción).  Desayuno es muy completo y se sirve en un salón increíble y muy luminoso: el espacio que ocupaba la platea del antiguo teatro. El servicio, tanto del personal de desayunos como del de recepción, es bueno.  Sólo un pero: la persona que realiza los masajes en el gimnasio-sauna estuvo desagradable con mi novia al darle prisa para que le pagara al finalizar el servicio de masaje que le había realizado (!). Peor para ella, se dejo perder la propina. Nada es perfecto.
