Después de visitar la Ciudad medieval (Patrimonio de la Humanidad) fuimos a cenar a éste restaurante (¿) que te transporta a la Edad Media sólo con ver el edificio en el que se encuentra..fuego de antorchas en la puerta, gente disfrazada (perfectamente) a la usanza medieval que te invitan a entrar y ya dentro y acomodados, a la luz de las velas (única iluminación) pica-picas varios, asado de oso (muy rico) y abundante cerveza que según parece fabrican ellos mismos, servida en jarras de barro y que está muy buena.... el precio es razonable una 500 coronas por persona (cada corona estonia son unos 15 €, osea que por poco más de 30,€ pasas un rato estupendo. Los camareros (y sobre todo las guapísimas camareras) superamables.ah! y hay tato abajo cómo en la parte de arriba sendas orquestas (tres chicas con flautas y pandero que interprestan música medieval...) perfecto
