Todo iba perfecto en nuestra estancia en el Park Hotel de Praga. Hasta que, la última mañana, salimos a dar un paseo antes de ir al aeropuerto a coger nuestro avión. Cuando volvimos a la habitación, nos habían desaparecido 2000 coronas, que son unos 80 euros. Lo dejamos en la caja fuerte, pero creemos que no la cerramos bien, ya que el dinero desapareció, y lo habíamos dejado allí. en ese momento, entró la chica que hacía la limpieza, yo le pregunté pero se puso nerviosa y sólo supo decirme "reception". Reclamamos en recepción, y después de estar esperando un buen rato, nos enseñaron las entradas y salidas de nuestra habitación. El personal de limpieza había entrado dos veces durante nuestra ausencia (más otra cuando ya estábamos dentro), y la habitación no estaba arreglada, ¿para qué entró tantas veces?  En fin, no recuperamos nuestro dinero, no nos creyeron. Yo volveré a Praga, pero desde luego a ese hotel no. Y recomiendo a la gente que se vaya a alojar allí que vigile sus pertenencias.
