Un hotel encantador en un sitio encantador. Todo en el hotel es acogedor y muy especialmente su propietario, Luka, que se desvela por sus clientes ayudándoles en lo que haga falta, sugiriéndoles recorridos, dejándoles bicicletas... El lugar es muy tranquilo y las habitaciones son suficientemente espaciosas incluso para una estancia larga. Los desayunos son completísimos. Evidentemente no hay que tener reparos con la decoración de madera que es la que predomina. En este hotel es muy agradable y acogedora. Os lo recomiendo sin duda. 
