Hemos estado con nuestros hijos 9 días en octubre y cogimos la oferta con media pensión (una suite y una doble). El hotel está muy bien situado (a 100 metros de la Torre de la Polvora). Perfecto para volver a descansar despues de comer, o a dejar las compras. La conservación y limpieza son correctas, Las habitaciones muy amplias (la suite casi 100 m2) y correctamente amuebladas. El desayuno es completo y la cena (de menu fijo) muy aceptable todos los días. El personal es atento y agradable, y además habla español mayoritariamente. En resumen 4 estrellas sin grandes pretensiones para recomendar a un amigo
