Está situado a 15 minutos del centro pero me gustó la tranquilidad de la zona y que tiene varios restaurantes (uno de ellos, un mítico de la ciudad) y varias cervecerías auténticas (locales, no para turistas) alrededor. El hotel es pequeño y sencillo. La habitación no es muy grande pero está decorada con cierto gusto y uno se siente cómodo en ella. El buffet es sencillo, no es para grandes comedores. Yo fui en noviembre y, claro, el precio fue de risa, así que si lo tengo que valorar por calidad/precio el hotel obtiene la máxima nota.
