El hotel se encuentra situado a 10 minutos andando desde la estacion central de trenes y tambien del autobus del aeropuerto. Hasta el centro historico no se tarda mas de 12 minutos a pie. La recepcion del hotel es de tamaño mediano y el personal de la misma muy atento. Queriamos visitar la principal atraccion turistica de Wroclaw que es el Panorama Raclawizca y ellos se encargaron de efectuarnos la reserva. Las habitaciones eran sobrias en cuanto a su mobiliario.Las camas comodas y ofrecian un amplio menu de almohadas. Como cortesia del hotel cada noche te ponian un botellin de agua mineral. Los baños de tamaño estandar con las toallas muy pequeñas y la presion del agua regular. El desayuno muy amplio con un cocinero encargado de preparar los huevos en el acto. El salon de desayunos era un poco pequeño y algunas ocasiones se producian pequeños atascos alrededor del buffet. 
