Restaurante situado en una plaza con varias opciones de bares como "Propaganda", el bar de al lado. Al llegar miramos por las ventanas y vimos que estaba vacío(era lunes), pensamos en ir a alguno de los alrededores, pero al final decidimos entrar. Hay una barra y una sala de restaurante ambientada con decoración de los años 60/70, con las paredes en color verde y un reloj digital. Al poco tiempo llegó mas gente. Lo elegimos porque tenía opciones vegetarianas, mi mujer lo es, pedimos una entrada y un plato principal cada uno, concretamente queso feta gratinado con cebolla,tomate y aceitunas negras. De plato principal ella una ensalada y yo quesadillas. Sirven una buena cerveza en grandes jarras. El precio total no excedió de las 400 coronas.
