Despues de pensar mucho que hotel escoger me decidí por este. Justo en frente de la estación del tren,al lado del centro comercial, de la estación de autobuses y a 5 minutos de la plaza principal. Un hotel moderno, con una habitación moderna típica, el único fallo es que habiendo reservado una habitación con cama doble nos dieron una con dos camas. El desayuno,aceptable, no con mucha variedad pero si suficiente, y un restaurante excelente, por precio y calidad. Además hablaban español y tenian servicio de internet a un precio asequible.
