Después de buscar en Tripadvisor un hotel céntrico, no caro y con buenas críticas di con este. Luego en una página web de reservas encontré un buen precio después de recorrérmelas todas. El hotel es pequeño pero el servicio y la amabilidad es de cinco estrellas, destacar el recepcionista de la mañana y la chica de los desayunos. El desayuno es más que aceptable por el precio que se paga por la habitación. La habitación está bien de tamaño y el baño pequeñito pero completo. Volvería sin dudarlo.
