El Marriot Millenium Court de Budapest no puede estar mejor ubicado a 50 mts de Vaci Utca, calle peatonal y comercial y a 50 del Danubio. Puedes ir caminando a casi todas las cosas importantes de Budapest. El hotel es perfecto, las suites son muy comodas, tomamos una de dos habitaciones con salon, tienen 2 baños y kichenette con todo lo necesario, tv en cada una de las estancias. Super limpio, tranquilo. El desayuno es bàsico pero suficiente, cereales, yogurt, variedad de panes, cafè, muy bièn. El personal, super atento, te intentan ayudar en todo. En definitiva, recomiendo 100% este hotel.
