Recuerdo otros "sofiteles" como, por ejemplo, los de Amsterdam que eran una maravilla. Cuando uno va a un Sofitel está apostando sobre seguro. Al menos eso creía hasta que fui a Varsovia.   Resulta que le han puesto 5 estrellas (como me ocurrió en Cracovia con el Sympozjum, del que ya he colgado la crítica) y debería tener 4 como mucho.   En este caso nos quejamos exclusivamente de una cosa: la cama. No sé cómo pueden tener la poca vergüenza de poner una cama de matrimonio de 1,35 m que se quedan en 1,20 m. Me explico: la cadena Sofitel, además de edredón de plumas, suele forrar el colchón con una funda también de plumas lo que nos brinda un enorme confort pero el inconveniente es que tanta pluma resta espacio (unos 15 cm) por lo que, a mi entender, sólo es viable hacer esto en camas de más de 1,50.  Lo siento. Cuando uno se tiene que quejar de haber dormido incómodo, no puede dar una buena puntuación a un hotel aunque lo demás esté perfecto.  Todavía no me lo explico. Por dar una explicación lógica he llegado a pensar que se equivocaron y nos asignaron una habitación de esas que se califican como "doble room for single use" (habitación doble de uso individual).   Lo demás, bien: limpio, buen servicio, muy céntrico, etc. aunque, como todos los Sofitel, algo caro.
