Soy un asiduo a la cadena Easyhotel, me parece que ofrecen una relación calidad precio inmejorable. El caso es que el de budapest es sin duda el mejor en el que he estado. A la ubicación perfecta en pleno centro a dos minutos andando de la plaza de Oktogon y por ende de la avenida andrassi se une el hecho de que el hotel es muy nuevo y las habitaciones están muy bien para ser un easyhotel. Todas tienen ventana y mesita!  Me gustó mucho el servicio, muy amables y con un inglés perfecto. En resumen, como todos los easyhotel no es la opción más adecuada para los que esperan grandes lujos, pero para los que buscamos un alojamiento limpio y bien situado es la mejor solución. Conseguir una habitación así por 19 euros la noche es una maravilla!  Para cuando más easyhoteles en otras ciudades de europa? jejejej
