Qué decir que no se haya dicho ya de este hotel, salvo que tiene muy merecido el titulo de Traveller´s Choice 2010. Su situación es inmejorable a pocos minutos andando del puente de Carlos y a la sombra del Castillo. Desde la llegada hasta la despedida fueron todo detalles y amabilidad. Empezar el día con el magnifico desayuno a la carta incluido y las vistas de la ciudad era algo inolvidable (gracias Oxana por tus atenciones) y al regresar al anochecer encontrar los dulces en la habitación era muy reconfortante. Gracias tambien a todo el equipo del hotel, sobre todo a Lukas y Stanislav (como va tu español) por su paciencia y los servicios que amablemente nos prestaron. Los cuatro días que pasamos en esta preciosa ciudad nos supieron a poco y esperamos volver en otra ocasión y por supuesto nos alojaremos en el GOLDEN WELL.
