Es un hotel muy nuevo, ya que, lleva poco tiempo abierto, la habitación es acogedora, y el baño nuevo pero tiene un ruido terrible, ya que, tiene al lado una calle que atraviesa la ciudad de lado a lado con 4 carriles, en linea recta. Los coches van a gran velocidad, y al lado hay un cuartel de la policia, y continuamente se oyen sirenas, las ventanas aislan , pero aun asi el ruido se oye. El personal de la recepción no es nada amable, y muy poco servicial. Un dia nos dejaron menos toallas, las solicitamos y nos dijo que no nos las podia dar, pq estaba solo en la recepción. Por un descuido se nos rompio la tarjeta de entada a la habitación y nos la hicieron pagar. El desayuno muy escaso, pedías algo que faltaba, por ejemplo pan o leche, y te miraban con mala cara.
