El hotel es de diseño moderno y está bien localizado, con el metro cerca y con servicios alrededor. La única pega es el tamaño de las habitaciones, que son muy pequeñas. Si sólo se utiliza para el descanso de rigor, está bien, pero no si se viaja con niños o se quiere parar algo más puede resultar agobiante. El personal es muy atento y el desayuno razonable. Una buena opción para un viaje en pareja.  Recomendación: hay un club de música al lado, el Old Man's, que tiene muy buenas actuaciones y sirve unas cenas deliciosas.
