Siendo Varsovia una ciudad enorme, este hotel esta perfectamente situado para cualquier cosa que el cliente quiera hacer. En nuestro caso fueron dos noches solamente, pero si tuviesemos que volver a Varsovia no dudaria en escoger este hotel para nuestra estancia. Tiene una relacion calidad-precio inmejorable. Mucho mejor que hoteles con una estrella mas, pero con mucho menos encanto. Todo nos gusto mucho. La pena es que solo lo pudimos disfrutar dos dias. Muy recomendable para cualquier persona y de instalaciones muy modernas y acogedoras. Una recepcion espectacular, una habitacion perfecta y un buffet magnifico. De todas formas mi recomendacion para Varsovia es ir en julio o agosto, nunca en diciembre, el frio te impide disfrutar lo mucho que ofrece esta ciudad que nos sorprendio gratamente.
