Lejos del centro. Al lado de la estación de tren de Deli. Por la noche, mejor ni moverse del hotel. Ruido del tranvía que se oye hasta las 12 de la noche. Se vende como un cuatro estrellas pero no llega ni a 3. Pagamos por una habitación triple y nos encontramos con 2 camas con los colchones desguazados y un camastro que resultó ser una butaca-cama tamaño niño. Baño minúsculo y limpieza de habitación pésima. Aunque la entrada y los salones parecen indicar cierta categoría, enseguida comprobaréis que no es así. No os lo recomiendo.
