Contrate otro hotel para mi estancia en Praga pero al llegar no informaron que el hotel estaba completo y nos trasladaban al hotel William. Al principio ibamos un poco desconfiados pero nos trasladaron con rapidez y nos instalaron amablemente. La habitaci칩n es espaciosa y limpia y el ba침o est치 practicamente nuevo. Pero lo mejor de este hotel es, sin duda, su situaci칩n. Esta cerca de todo y pudimos ir andando a visitar toda la ciudad (y eso que no ha parado de nevar durante todo nuestro viaje). Lo recomiendo a todo el mundo.
