Llegué a esta pivovar checa por recomendación de algunos amigos y desde luego fue un acierto es lo que aqui llamariamos una taberna, con mesas largas que que tienes que compartir con otros comensales, nosotras tuvimos suerte y estuvimos en una para nosotras sola justo frente a esa especie de mostrador que tienen. Bueno nos pusimos a comer hasta arriba, probamos de todo desde losd huevos fritos con jamon checo hasta salchichas hechas de distintas formas y quesos tambien hechos de diferentes formas incluido en escabeche. Todo acompañado de cervezas y postre y no pagamos mas de 5 euros cada una. De verdad sitio muy recomendable sobre todo si se esta por la zona del Monasterio de Strahov o la Iglesia de Loreto. Para mi será uno de mis imprescindibles cuando vuelva a Praga.
