Nos alojamos durante 3 noches en el mes de mayo. Antes que nada decir que estamos ante un hotel bastante grande con lo que ello supone para bien o para mal. En cuanto a la situación esta a unos 25 minutos a pie del puente de Sissi en línea recta pues se encuentra en la misma avenida. Cercano al café New-York (imprescindible visitar). Cerca hay bastantes supermercados y tiendas. Ocasionalmente se puede tener sensación de inseguridad en la noche a medida que nos alejamos del hotel, aunque para ser sinceros no tuvimos ningún problema. En la puerta del hotel hay una parada de buses. La zona está actualmente en obras para el metro.  El check-in fué rápido con un inglés mas que entendible. La habitacion esta bastante aceptable con muebles algo anticuados pero completa y cómoda. El piso está enmoquetado, las camas son bastante cómodas, tiene además, una pequeña mesa, TV satélite con canal en español (TVE internacional), escritorio, ropero no muy amplio, caja fuerte, mini bar y baño completo con bañera (grifería algo anticuada), secador y productos de aseo. Dos "peros" a la habitación: ventanas con cristaleras muy amplias (entra bastante luz por las mañanas) y habitacion no insonorizada con lo cual hay bastante ruido. Los desayunos son muy completo tipo self service caliente y frío y a pesar del número de huéspedes el servicio es bastante ágil y no hay casi que esperar por la mesa para desayunar. Existe bastante publicidad en el hall del hotel sobre sitios para visitar con tarjetas descuento (20-25%) que hacen que la visita a la ciudad salga más económica. . Sobre la salida decir que los grupos tienen la misma más temprano que los huéspedes que no forman parte de estos con los problemas que puede acarrear.
