He estado del 29/11/2010 hasta el 2/12/2010 en este hotel, coincido en que las habitaciones requieren un repaso pero son confortables y limpias, pero este hotel tiene unas vistas de ensueño, pude reservar una habitación con vistas al Danubio y desayuno incluido por unos 105€, y esto creo que fue un gran acierto. El hall y los comedores están totalmente reformados con un aspecto mas actual pero las habitaciones se han quedado un pelín desfasadas, creo que ya hay algunas reformadas. El desayuno bastante completo, con cocina en vivo de huevos en tortilla o fritos, y suficiente variedad de dulces y frutas, por lo que es un buen desayuno. La piscina una posibilidad para relajarte tras la visita a la ciudad, cierra a las 21:30 junto con el gimnasio. El staff atento y servicial, dispuesta a ayudarte en lo que hiciese falta, por lo que un hotel al que ir pero si puedes intenta coger una habitación con vistas
