El hotel Atos (3 estrellas) está en Malá Strana, a unos 15 minutos andando del Puente de Carlos IV y a unos 20 minutos de la Plaza de la Ciudad Vieja. Realicé una reserva en el hotel Atos con algo más de un mes de antelación a través de Venere.com, a 43,20€ por noche la habitación individual con desayuno incluido. Cuando entré en el hotel, la primera sensación que recibí fue un intenso olor a orina. Ya en el mostrador, las recepcionistas discutían entre sí sin hacerme caso. Sacaron un plato de comida y lo pusieron encima del mostrador para volver a llevárselo. Tras un rato, cuando por fin me hicieron caso, me dijeron que había un problema con mi reserva, que no había habitación para mí y que tenían que mandarme al hotel Malá Strana, de 4 estrellas, que está justo al lado. Como no me había dado buena sensación el Atos, no me importó mucho. Cuando llegué al Malá Strana, comprobé que no era un hotel de 4 estrellas, sino de 3.
