He podido disfrutar junto a mi mujer de 5 fantásticos días en Praga. Alojados en este nuevo hotel de diseño, hemos gozado de un alto grado de confort, tanto en las habitaciones, perfectamente equipadas, como en el resto de modernísimos espacios de los que dispone este magnífico hotel. Su situación es muy buena. A 5 minutos de la plaza de la Ciudad Vieja, y practicamente enfrente de la estación central de trenes. Además los precios están realmente bien en comparación con el resto de hoteles de esta categoría. Muy recomendable para todos aquellos que busquen lujo asequible en la ciudad de Praga. 
