Estuvimos alojados en este hotel en nuestra luna de miel, el hotel tiene una situación inmejorable, a 5 minutos del metro y a 15 minutos andando de las cosas más interesantes de ver como el reloj astronómico y San Vito. La recepción del hotel estupenda, aunque nuestro inglés no es muy bueno pero se esforzaron al máximo en la atención, nos llevaron las maletas a la habitación, la habitación es espectacular, una cama gigante con unas almohadas estupendas y decorado muy bonito, el suelo es moqueta pero estaba impoluta, el baño todo de marmol precioso y con altavoces para poder oir la tele mientras estabas duchandote. Los complementos del baño que te ponen son de la marca Bulgari. Lo único que no me gustó de este hotel fue el desayuno( cogimos ad), para ser un hotel de 5 estrellas era un desayuno muy pobre con un café bastante malo.
