Estuvimos alojados en este hotel en una escapadita a Praga en septiembre del 2004. Nos hablaron bien de él, pero nuestra impresión fue que para ser un 4 estrellas no alcanza la categoría. La habitaciones son austeras y no demasiado limpias. El personal bastante arisco. Las zonas comunes poco acogedoras. La piscina y el jacuzzi de la plana superior antiguos. La situación no es mala para tienes hoteles más céntricos y mucho más baratos y mejores que éste. El desayuno si nos parecido rico, variado y de calidad.
