En el Clarion estuvimos cinco días, y realmente la experiencia en este hotel de cuatro estrellas no nos defraudo en absoluto, el hotel ya nos gusto por la proximidad a la Plaza de Wenceslao y del famoso Puente de Carlos, estando aproximadamente andando del hotel unos 10 minutos aproximadamente. El desayuno es de tipo Buffet, bastante amplio y de calidad, y con un servicio acorde con la categoria del hotel, aunque a primera vista la fachada del hotel, no tenga nada de bonita ni espectacular, en cuanto a la categoria del hotel. La habitación, limpia, moderna y funcional, y el lavabo completo con ducha. La recepción, moderna , pequeña y funcional, hay un libro de firmas, en la cual puedes expresar o criticar tú estancia en el hotel, o simplemente dar ideas o sugerencias, al finalizar tu estancia en Praga. Lo unico, quizas critico, es la nula información de las recepcionistas del hotel, no por su mala imagen todo lo contrario, sino la falta de expresividad a la hora de hablar en alguna lengua, ni ingles, ni español, solo en su idioma. Pero en general, estuvimos muy contentos de este hotel, y le damos una buena nota en todos los aspectos.
