Pasamos una semana en este estupendo hotel (somos dos adultos, y dos niñas de 6 y 2 años), que desde la llegada hasta nuestra salida, la gente fue tremendamente amable y siempre dispuesta. La habitacion (junior Suite deluxe vista jardin), amplia, luminosa, limpia y con un baño espectacular. Las instalaciones del hotel tal vez lo más escaso y aunque no pudimos disfrutar del spa, tenía muy buena pinta. La ubicación con respecto al centro turístico de Praga era excelente puesto que tenia tranquilidad y el puente de Carlos a 2 minutos andando. Además la isla de Kampa al lado para poder ir con las niñas al parque. El desayuno muy bueno, aunque los dias claves (Viernes y Sábado Santos), estaba saturado. El servicio de habitaciones, rápido y con una comida excelente, aunque como en todos estos hoteles, caro. La cena en el restaurante muy bien, buenísimos todos los platos orientales, se nota el origen de la cadena. Como anecdota, la niña mayor se puso enferma, llamaron al médico, estuvieron con nosotros y el médico tanto el conserje Thomas como un camarero español, para evitar posibles errores en la traducción. Extraordinarios.
