Hemos estado este puente en el Jurys Inn de Praga y la experiencia ha sido muy buena. Teníamos una triple. Enorme. Con 3 camas de verdad y no 2 camas y una supletoria enana. El hotel moderno, limpio y con unos desayunos muy variados. Se puede ir andando a la plaza de la república, pero para los más perezosos o cansados tras todo el día pateando la ciudad a la salida del hotel hay una parada de tranvía y a la vuelta de la esquina el metro y el autobús.  Buena elección si buscas un sitio cómodo y agradable.
