Sin duda alguna es un hotel que recomiendo encarecidamente. Desde el momento en que contactamos con ellos para hacer la reserva de nuestro puente de la Asunción, hasta que hemos llegado a casa se han esmerado en darnos la mejor atención posible. Después de recogernos en el aeropuerto, nada más llegar nos ofrecieron un refrigerio y nos enseñaron las instalaciones, sala común, restaurante, terraza,... El desayuno era delicioso y se pueden escoger platos a la carta, las habtiaciones impecables, las vistas maravillosas y el personal es realmente amable. La relación precio-calidad es justa. La ubicación es muy buena, debajo del Castillo, en el barrio de Malá Strana, cerca del Puente de Carlos.  Y después de haber pasado cuatro días en una ciudad tan bonita como Praga, cual es mi sorpresa que recibo un correo dándonos las gracias y ofreciéndonos ofertas especiales si pensamos volver. ¿Se puede pedir más?
