La situación del hotel está en un entorno muy bonito y resulta perfecta para conocer el resto de la ciudad. La habitación (Deluxe Junior Suite)es impresionante, supera con mucho cualquier espectativa de un hotel de cuatro estrellas. La cama es una "pasada". El servicio de desayuno es completo y variado, tanto de alimentos dulces como de salados. Y con un horario también amplio. El personal es amabilísimo y te hace sentir en casa estando en un país extranjero. Agradecí mucho que todos hablaran español. Tengo 48 años y he viajado mucho y he conocido muchos hoteles en España y en el extranjero, sin duda, el Hotel Barceló Old Town de Praga es el más "completo" y el que más ha superado las espectativas que tenía cuando lo elegí.. Muchas gracias por la estancia que nos habéis brindado, y ¡enhorabuena! a sus empleados y a sus gestores.
