Nos apetecia probar un NH despues de nuestra experiencia en Valencia con un hotel de esta cadena que nos encantó. La verdad es que en España se cuidan más todos los detalles y aunque se la parezca, no alcanza ni mucho menos el nivel de los NH españoles. No obstante, estuvimos muy a gusto en un hotel que es muy cómodo y muy moderno en todas sus instalaciones. Tenemos que decir que aunque el desayuno era muy completo, su restaurante nos decepcionó en la única noche que cenamos en el hotel. La ubicación no es la mejor de Budapest, una ciudad bastante grande, aunque con el tranvia que bordea el Danubio puedes ir al centro en 10 minutos.
