Estuve alojado en el Hotel Park de Praga durante 4 noches. Sobre la situación destacar que sin estar en el centro no está lejos del mismo. Hay una parada del tranvía 17 en la puerta del hotel y en menos de 10 minutos te encuentras en el centro (caminando unos 20-30 minutos). Sobre la atención en general el personal fue bastante "seco" pero correcto y por ejemplo tuvimos un problema en la habitación con la caja fuerte y nos lo solucionaron en menos de 5 minutos. La habitación estaba bastante bien, siendo muy espaciosa y luminosa y relativamente nueva. Las camas cómodas, el armario era relativamente amplio y contaba además con mesita y escritorio. Aire acondicionado/calefacción y TV satélite con un canal en español (TVE internacional). El baño era completo con accesorios de cortesía para el mismo muy completo. Quizás la única pega viene en relación a la luminosidad, pues la habitación tenía grandes ventanales que eran imposibles de tapar con las cortinas que había, lo cual atendiendo a la época del año en que fuimos hacía que a las 5 de la mañana estuviera totalmente iluminada. Los desayunos son self service bastante completos con lo acostumbrado en el standar pero con el toque checo añadido (ensaladas, embutidos, caldo, carne...) y una calidad aceptable. En recepción hay tienda de souvenirs (precios mucho más caros que en el centro como casi siempre). Internet wifi en habitaciones y ordenadores conectados en recepción de pago. Cuenta además con servicio de lavandería y parking de pago, bar restaurante y pizzería con terraza.
