El personal muy simpatico y atento. Muy buena acogida en recepción cuando llegamos. La limpieza de la habitación cuando llegamos era correcta, sólo que cuando limpiaron al segundo día dejaba mucho que desear, del cuarto de baño sólo cambiaron las toallas y se limitaron a hacer las camas y recoger papeleras. La situación del hotel es buena ya que está cerca del puerto donde se come muy bien en los restaurantes que hay por allí, y tambien cerca del centro al que puedes ir a pie a visitar el castillo y la ciudad vieja.
