El hotel era peor en relación a un cuatro estrellas playero en España. Las habitaciones estaban bien , en un principio, ya que la decoración arabesca era bonita y minimal. Luego una vez instalados, cuando ya te fijas más, la iluminación era escasísima y encima dos de las cuatro lamparitas que había no funcionaban. El techo en una esquina estaba ennegrecido, y lo peor fue el tercer dia que al despertarnos nos vimos atacados por una inmensa colonia de hormigas que entraron por un hueco del balcón. Tb hay que decir que este último problema fue rapidamente atajado por el staff del hotel. Los desayunos estaban bien(buffet), bastante completos y con un amable servicio. La piscina estaba masificada por lo cual ni acudimos. Otro punto negativo es que toda las informaciones estaban en todos los idiomas menos en castellano,siendo los españoles los principales clientes de ese hotel y aunque el portugues escrito se asemeja al castellano hay palabras que no. 
