Opté por este hotel por su cercanía a la frontera y su atractivo precio. Se supone que tiene 4 estrellas, pero con tres va que chuta. Los recepcionistas fueron amables y nos dieron una habitación con vistas a la ciudad. La habitación no es demasiado confortable, ya que no está enmoquetada y tiene un suelo frío (supongo que está pensado para su limpieza en verano de la arena de la playa). La caja fuerte estaba rota. El agua de la ducha se salía y tenía tapado el agujero con cinta aislante, que arreglaba poco. Un día salimos a las 10 de la mañana y volvimos a las 14:30 para descubrir que aún no habían limpiado la habitación. Tuvimos que avisar y esperar para echar la siesta. La cama sí me resultó cómoda. La tele es muy pequeña y antigua, y no se ve ningún canal español. El gimnasio solo está disponible durante tres horas al día de forma gratuita. Internet de pago y lento. El desayuno es correcto, con un buffett no demasiado variado. Resumiendo: resultó barato, pero tampoco esperes las comodidades de un cuatro estrellas.
