Dormimos una noche de mediados de agosto de 2008. Llegamos en bicicleta desde Seaby a mediodía, después de visitar la punta de Jutlandia.  Llamamos por teléfono 3 días antes para reservar. Nuestra primera intención era dormir en el albergue, pero estaba a tope, como todo Skagen en agosto.  La pensión es magnifica. Habitación grande, tranquila, bien iluminada, baño limpio, cama cómoda,... a gusto. La decoración era de IKEA. Nuestras bicis durmieron en el jardín, al aire libre (que frío pobres).  Finalmente, no desayunamos, porque cogíamos un tren muy temprano, y era imposible, una lástima. El comedor y la recepción estaban en la casa principal, y los dormitorios en otra casa anexa. Nos lo descontaron del precio.  La chica de recepción fue muy amable y muy discreta, prácticamente no la vimos.  No estaba muy céntrico, pero caminando un poco estabas en medio de todo. Cenamos pescado en el puerto muy bueno y barato.  Aunque sea agosto hay que llevar ropa de abrigo. Skagen es un lugar ideal para llegar y moverte en bici, como toda Dinamarca.  Viaje de cicloturismo: Copenhagen (Amager), Helsingør (Vandrerhjem), Frederiksværk (Vandrerhjem), Århus (Vandrerhjem), Hobro (Camping Gattenborg), Aalborg (Villa Rosa), Sæby (Hedebo Strand Camping), Skagen (Badepension Marienlund), Oslo (Perminalen, Bogstad Camp), Gardermoen (Gardermoen Hotel B&B).  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
