Nos sorprendió muy agradablemente desde la recepción donde ya te ofrecen una copa de bienvenida, las habitaciones (muy espaciosas y limpias), hasta el restaurante (para nosotros el mejor de Cuba) donde cenamos el mejor de los tournedos y el buffet del desayuno era también estupendo. Su situación es inmejorable, está en el mismo centro de la ciudad, a un paseo de la Casa de la Música y de la Casa de la Trova lugares de visita obligada por las noches por su gran ambiente.  Solo un pero, no tiene piscina. Aún así merece la pena alojarse en este hotel y alquilar un coche o taxi para acercarse a la estupenda playa de Ancón a 15 km de la ciudad, ya que los hoteles de esta playa no son recomendables, no están a la altura de sus 4 estrellas ( sé de lo que hablo, llegamos al Iberostar escapando del hotel Las Brisas, en la 1ª habitación de este hotel no funcionaba el aire, la bañera tenía ¿costra?, en la 2ª había huellas de pisadas, no se podía utilizar el wc, la alfombra era de un color indefinido, en fín, un espanto ). Para terminar, si van a Trinidad que hay que ir, la mejor opción con diferencia es el Iberostar, no se arrepentirán.
