Este pasado verano, he viajado por cuba durante 15 días. Fueron dos noches las que pasamos en este hotel. La estética del hotel es preciosa, en lo alto, pudiendo divisar la hermosa ciudad de Trinidad, cabañitas,...... El primer susto, llegó nada más entrar en nuestra habitación, cuando por la terraza se coló una lagartija de considerable tamaño, pero estamos en plena naturaleza, es normal. La visita a la piscina no fue mejor; Se trata de un pozo de agua turbia, donde la gente come, bebe, y hasta fuma dentro del agua!!!!! Pero lo peor vino por la noche: nos encontramos con un escorpión, alacrán,.... o como se le quier llamar en la ducha. Logramos sacarlo de la habitación con la ayuda de nuestras amigas, pero os puedo asegurar que aquella noche no conseguimos dormir apenas 3 horas (y no precisamente por la lagartija, que presumiblemente seguía en la habitación.  A la mañana siguiente, les comentamos en recepción, y la respuesta fue una cara de plato. Por lo menos sirvió para que se esmeraran un poquito más en la limpieza de la habitación. Menos mal, que Trinidad tiene suficientes encantos y atractivos para olvidarse de este tipo de incidentes.
