Hemos estado varias veces en la cadena Vila Gale y la nota suele ser de notable alto. En la habitacion solicitamos que nos cambiaran el colchon pues estaba destrozado, el de la otra cama tambien se veia ya viejo. Buena localizacion en pleno Tavira. Nos toco una habitacion que daba a una gasolinera y la poca insonorizacion hacia dificil el descanso. No solemos dar criticas negativas pues somos bastante tolerantes pero a no ser que el precio del hotel baje al de uno de 2 o 3 estrellas no volveremos
