Nos alojamos en el Vila Galé en Agosto 2008. El Hotel no es un 4 estrellas, según mi opinión, si no un buen 3 estrellas. Buenas instalaciones, piscina, desayuno a buffet excelente, los puntos a favor. Pegas: decoración de las habitaciones muy por debajo de la calidad mínima de un 4 estrellas (había muebles en mal estado, humedad en las paredes), lejos del mar (hay que coger un barco en el muelle del pueblo), servicio de limpieza muy lento (esperamos hasta las 16 de la tarde, todos los días, que limpiaran la habitación), conexión wifi super cara. El personal del Hotel es bastante amable: tuvimos un pequeño percance al llegar al Hotel, hormigas dentro de la habitación. Una mujer de la limpieza subió y echó insecticida por todas partes. A la media hora, descubrimos otro hormiguero bajo de la ventana. Bajé en recepción y pedí de cambiar habitación: muy amablemente me dijeron que no era posible en este momento pero que el día después hubieran buscado otra habitación. Subió la mujer de la limpieza otra vez, otro insecticida y el problema se solucionó. No cambiamos de habitación. Ultimo detalle: el precio. Demasiado caro por los servicios que ofrece. El pueblo, Tavira, es muy chulo, pequeño y poco animado. Ideal para relajarse. Se come con poco dinero en la mayoría de restaurantes y la calidad es muy buena. Un consejo: restaurante “Brisa do Mar”.No volvería a reservar al Hotel Vila Galé Tavira.
