Este hotel es realmente singular. La mayoría de habitaciones son bungalows que se encuentran en un jardín espectacular repleto de vegetación y que rodea a la piscina y a una ermita antigua que suele estar abierta. Las habitaciones están bien y disponen de terracita. Bien decoradas, con gusto y tienes todas las comodidades. Se trata, por eso, de un hotel típico de vacaciones y muy familiar. Hay muchos niños por lo que la tranquilidad no es que sea demasiada. Buen desayuno, pero mala comida en el restaurante, así que lo mejor es irte hacia el puerto de Tavira o a la increíble isla para tomar pescado o marisco. Desde el embarcadero del hotel se puede coger un barco que te lleva a la isla de Tavira. Es la mejor playa de Portugal sin lugar a dudas. En la isla sólo hay restaurantes, chiringuitos, pubs y un camping solitario con un ambiente muy joven. Sin duda espectacular. El pueblo de Tavira también es muy bonito por sus innumerables iglésias. Desde ahí se está a un paso de Faro para hacer excursiones o se puede adentrarse en el Algarve por la fenomenal autopista que existe. Un buen hotel. Curioso, pero no demasiado tranquillo.
