Pasamos 3 noches en este hotel. Lo tiene todo para ser un gran hotel: unas habitaciones grandes y confortables, una ubicación cerca del Capitolio y de Union Station, es moderno y bonito, y tiene un precio excepcional.  Pero no llega a esa calidad a la que puede aspirar.  Estábamos en el último piso y el ruido de unos motores del tejado nos impidió dormir. No sé si desde el hotel conocían este aspecto, pero deberían hacerlo. Amablemente nos cambiaron de habitación al día siguiente, pero... El frigorífico de la habitación tenía llave, que tuvimos que pedir en recepción. Creo que debería estar en su sitio. Nuestra sorpresa fue cuando un día, a la noche, comprobamos que una de las botellas de agua del frigo estaba vacía. Tuvimos que ir al día siguiente a recepción a explicar el caso, diciendo que nosotros no la habíamos bebido (3,5 dólares, si no recuerdo mal). No pusieron ningún problema, ni cara de duda, pero... El cuarto de baño estaba limpio, pero se puede pedir un poco más, ya que había algún pelo pegado en la pared. La ubicación es buena para visitar Washington, pero en la calle de al lado del hotel hay un centro de acogida de homeless, por lo que el ambiente alrededor del hotel no es precisamente acogedor. Abstenerse los aprensivos. Esto no es culpa del hotel, por supuesto, pero sí un elemento a la hora de elegirlo.  A pesar de que el check-out es a las 12:00, tuvieron el detallazo de permitirmos quedarnos hasta las 14:00, que es cuando nos recogía el transporte al aeropuerto, sin coste adicional. Un 10 en este aspecto.  En resumen: buen hotel y el staff responde bien a los problemas que se le plantean. El asunto es si algunos de estos problemas no deberían producirse en un hotel de categoría. Muy buena relación calidad / precio.
