Estuvimos tres noches. Lo mejor la ubicación , cerca de Georgetown pero saliendo en dirección al centro monumental de la Ciudad. El personal no nos pareció nada amable , como habiamos leido en otras críticas, particularmente el portero del primer dia : solo le preguntamos hacia que lado de la salida estaba Georgetown ( izquierda o derecha ) y nos contestó con absoluta desgana y falta de amabilidad. Solo la gente de mantenimiento nos pareció simpática ; vinieron porque se estropeó la caja de seguridad de la habitación ; en esto y en otros detalles como la bañera que tenía un tapón que funcionaba mal, el aspecto general de las paredes , las carpinterias de las puertas etc , pedia una renovación urgente. Eso sí, la habitación era amplia , con un saloncito , y la cama buena.
