Hola,   He pasado sólo una noche en la Galería Inn, pero creo que es un buen lugar para lo que yo he pagado. Una cosa, quiero decir primero es que la estación de metro más cercana es Dupont Circle, está a sólo 5-8 minutos a pie del hostal. Y además es una estación impresionante, te encontrarás.  Me amb diciendo este First porque yo cuando me he llegamos con el autobús de partida desde Nueva York que pensaba que la estación se encontraba muy lejos del hotel y yo cogimos un taxi. Pero, te recomiendo que te que tomar el metro para esta estación que tiene escaleras mecánicos, así que no te preocupes si llevas luggagge.   La Galería Inn edificio es muy pequeña si lo ves desde fuera. En la recepción hay un muy amable hombre y una mujer de Sudamérica que lo tenga las tareas. Te dan la llave. Me estaba en el primer piso en una 6 habitación mujer con baño privado. La habitación era muy grande y espaciosa. Hay tres hay camas ruidosas, se dirige y una televisión-que puedes ver que en las fotos que me he GB miraré.  La cama es muy, muy cómoda. Tienes dos almohadas demasiado. No sé si estaba muy cansado pero me he encontrado la cama y la mejor que he dormido jamás. Las chicas que he conocido en la habitación eran muy amables.  El baño estaba bien, todo el mundo tiene un estante para poner sus cosas y una toalla también. te has de un secador, champú y soab, y una pequeña toalla para secar las manos en el lavabo.  El desayuno está incluido en la reserva, pero cuando llegas que dicen que está a sólo café y las tostadas. Me imaginé un desayuno muy pobre, pero no es. que tuve algunas tostadas con mantequilla y mermelada, zumo de naranja y donuts. Había café también.  En la recepción hay un ordenador con Internet gratis.   En general, recomendaría este hostal porque es bueno y barato.
