Lo primero, dos consejos: hacerse socio de su programa de &quot;Selected Guests&quot; (es gratis), y reservar a través de su web. Lo primero te da acceso a un montón de ventajas que nunca he visto que te proporcione ningún otro programa de fidelidad: wifi gratis en la habitación, periódico todos los días, botellas de agua al llegar, más facilidades para conseguir la habitación que deseas, un trato más personalizado y bebidas calientes en tu habitación por la mañana (pedíamos café con leche y chocolate, y nos lo traían en jarras enormes con un platito de &quot;marshmallows&quot;. Nos comprábamos galletas en el supermercado de abajo y ya teníamos un desayuno casi gratis). El segundo consejo se debe a que en su web ofrecen un montón de packs y descuentos. Yo, por ejemplo, reservé uno para titulares de American Express por unos 130 dólares la noche.  Respecto al hotel, las zonas comunes son más espectaculares que las habitaciones, aunque aún así éstas están muy bien. La cama es estupenda, hay mucho espacio para dejar las maletas (el armario es tan grande que parece un vestidor) y el baño, aunque algo pequeño, tiene bañera y es de mármol.  La localización, aunque no es céntrica, está a 9 dólares en taxi de Georgetown (donde solíamos ir a cenar), y a dos minutos andando de una línea de metro que te conecta con todos los sitios interesantes en 3 ó 4 paradas. El metro, en cuanto entiendes el sistema, es eficiente y rapidísimo.  Mis únicas quejas, aunque bien solventadas por el personal del hotel, se deben, por un lado, a que intentamos alquilar una película en su sistema de Pay per View, y fue imposible verla por cortes, interferencias, etc. Llamamos para preguntar y nos dijeron que estaban teniendo problemas técnicos y que por supuesto no nos la cobrarían (sólo faltaba eso!). La otra queja es que esa misma noche pedimos al servicio de habitaciones una sopa y un trozo de tarta (un menú de lo más simple) y tardaron alrededor de una hora y media en traerlo. Se disculparon, nos dijeron que estaban saturados de peticiones y para compensar el retraso no nos cobraron nada.   Si volviera a Washington, me alojaría de nuevo en este hotel encantada si encontrara otra buena oferta.
