El hotel es muy cómodo. Anteriormente habíamos estado en un Hotel Affinia en New York así que sabíamos que no nos iba a defraudar. Las camas son muy comfortables, y eso es lo que más se necesita al haber caminado todo el día recorriendo museos!!!! La gente es muy servicial, sobre todo los del front desk, muy amables y de gran ayuda. Teníamos dos habitaciones deluxe y solicitamos si podían dejarnos una para late check out ya que nuestro vuelo salía tarde y nos la dejaron hasta las 14:30. Desayunamos dos veces en la habitación,el servicio fue muy rápido, y la comida era muy buena.La única contra es la ubicación, está alejado de downtown para ir caminando, debe estar a unas 16 cuadras largas...para ir con niños luego de haber estado en los museos se hacía muy cansador y en los alrededores no hay restaurants ni fast food. Lo más cercano, es union station, a 3 cuadras pero de noche no recomiendo ir caminando, hay muchos homeless...Si uno se mueve de día caminando el Capitolio está a 3 cuadras largas y allí empieza el mall con sus museos, muy cómodo. El resto lo hicimos con el hop on hop off que es muy práctico y parte de union station.
