Nos alojamos en el hotel durante dos noches, el primer día llegamos muy pronto pero a las 10.30 de la mañana tenían la habitación preparada. Era una habitación amplia y muy moderna, tele plana , muebles blancos y de diseño, el baño súper cool con una ducha redonda muy práctica. El personal del hotel muy amable y atento en todo momento, al decir que no hablábamos bien ingles buscaron una persona que hablara español. Nos gusto mucho la piscina de la azotea, era pequeña pero suficiente para refrescarnos del calor sofocante de los días que pasamos allí, cabe decir que a partir de las 17:00 no se podía usar , porque entonces habrían el bar i zona chil out.
