Situación muy buena, entre la 13 y la M, metro y bus a cuatro cuadras , en la calle 14 cerca del Hotel: restaurantes que cierran tarde, en Washington casi todos los restaurantes cierran a las 5-6 de la tarde, para la cena hay muy pocos abiertos,CVS (comercio abierto que vende de casi todo incluidas medicinas las 24 horas ) en la calle 14. El hotel es muy bueno, personal muy amable y casi todos hablan castellano, no tiene cafeteria ni bar ni restaurante, te puedes hacer un té o un café en la habitación, la habitación está muy bien, tiene internet wifi de alta velocidad gratis en todas las habitaciones, desayuno gratis includo en el precio, las habitaciones están muy limpias y amplias, sin ruidos, el servicio viene todos los dias y hace las camas y te ponen tohallas limpias, en fin sin grandes pretensiones pero con muchas comodidades y atenciones al cliente. También tiene un pequeño gimnasio con aparatos gratis- Internet con impresora en el hall de entrada para los clientes.
