El hotel pertenece a los hoteles históricos y se siente el glamour desde el ingreso al mismo. Además tienen ahora una camopaña que cuenta sobre las celebridades y los eventos importantes que han sucedido en este hotel desde hace muchos años.  Esta situado en una zona envidiable y sin tráfico desde el aeropuerto se hacen menos de veinte minutos. Hay una entrada al metro cerca del hotel. El lobby es agradable, espacioso y con mucho espacio para sentarse y disfrutarlo. EL registro en mi caso fue amable y ágil, aun cuando no ofrecieron hablar en español, pero todo muy bien. El hotel tiene dos áreas: el área principal que se encuentra sobre el lobby y un edificio anexo mas nuevo que queda aproximadamente a 100 metros del lobby dentro del mismo hotel.  Las habitaciones (del área nueva) no son demasiado grandes, la calidad del amueblado es buena, tiene inclusive pantallas de lcd de 32 pulgadas, cuentan con cafetera y un pequeño servibar. En mi habitación había dos camas dobles una de ellas tenía el colchón por demás desgastado y era muy incómodo dormir en esa cama, la otra excelente. El baño con tina, muy limpio y sin detalles. Realmente muy bueno, creo que las habitaciones de la zona principal son mejores,
