Nos alojamos solo una noche en este lugar y que era horrible. Nuestra habitación era un dormitorio, que era una oficina! Estábamos justo en la parte superior de la bar, así que pudimos oír la música hasta tarde en la noche, y el personal del desayuno preparar la mañana siguiente. La habitación era extremadamente polvo y el personal era bastante malo, especialmente el conserje: falta completa de información si la necesitas salir de la ciudad... Horrible. No profesional. La ubicación era terrible, lejos de todo. El restaurante es terriblemente caro, y las comidas son extremadamente pequeñas!  Muy mal... No te alojes en este hotel...  Un y yo - España.
