La estancia en el hotel fue muy buena, nos alojamos en la suite plaza, con cocina, refrigerador horno de microondas y estufa, que fue de gran ayuda para el desayuno y algunas cenas... fuimos en invierno, la calefacción muy necesaria y sin ningún problema. las habitaciones muy limpias y camas comodas, inclusive hay un sofacama donde comodamente duermen hasta dos personas. Hay que tener cuidado ya que el hotel tiene dos recepciones en dos calles diferentes y paralelas, por lo cual puede ser un poco confuso al momento de la llegada. Este hotel se encuentra muy cerca del Lincoln memorial, La casa Blanca, y los museos del smithsonian (que son gratuitos) y para trasladarse a otros lugares como Arlington National Cemetery, Union Station o Chinatown el sistema de Metro es la mejor opción, (limpio y fácil de usar) ya que en invierno caminar por las calles puede ser muyyyy frio y si hay nevadas generalmente los tours son cancelados y conseguir un taxi es casi imposible. Junto al hotel hay una tienda 24 horas donde venden de todo...  Este hotel es muy bueno por su ubicación, servicio y limpieza.
