Estuvimos 1 sola noche en Abril de este año. El Hotel esta bien, en una zona tranquila, como de oficinas, y pisos nuevos, a unos 10 minutos largos de la casa blanca (andando). El metro esta a 5 minutos andando, y es linea directa al cementerio de Arlignton, lo que es una buena opción. Por cierto, el cementerio cierra a las 7, para que lo tengais en cuenta!.  Tuvimos un problemilla a la llegada, y es que llegamos a las 3:30 de mediodia, y aún no tenian limpia nuestra habitación. Tuvimos que dejar las maletas y volver despues de comer a por ellas para poder subir a la habitación, Puede pasar en cualquier sitio, pero cuando vas solo un dia y te toca a ti... te sienta un poco mal!. Por otro lado, esta pequeña anecdota, se vió muy suavizada por el trato EXCELENTE de un empleado de recepción. Creo que era mejicano, y medianamente mayor, no se si por arreglar lo de la habitación o porque.. pero nos estuvo explicando la ciudad y recomendando lo mas importante. Un tio muy simpatico y educado, sin duda!.  La habitacion estaba genial, muy apmlia, y un diseño muy moderno (pero sin pasarse). Todo muy limpito, y con geles y jabones (bastante buenos, por cierto). Hay tabla de planchar y plancha, y un baño muy curioso con una especie de vestidor, que separa lavabo de wc y bañera. Una tele bastante grande.  Os recomiendo que pidais una habitacion con vistas a la entrada del hotel, que es una plaza bastante bonita, con dos iglesias y una rotonda enorme de cesped. Por la parte de atrñas da a otro edificio y un callejón.  Creo que conviene tener en cuenta que las distancias en Washington engañan, y mucho!. ves un plano y piensas... que cerquita esta todo &quot;lo que hay que ver&quot;!!!, pero que va!, esta bastante mas lejos, porque es todo enorme!  Recomiendo ver en una tarde el Cementerio de Arlington, y dedicar un dia entero a ver el eje &quot;Lincoln-Obelisco-CasaBlanca-Capitolio&quot;. El museo aerospacial, esta entre el capitolio y el obelisco, y esta bastante curioso (ademas la entrada es gratuita). Se puede ver en media horita (un poco por encima).  Espero que os sirva de ayuda.  Un saludo,  Alvaro.
