Llegamos a este hotel en coche desde New York, al llegar no tenian preparadas las habitaciones asi que recogieron nuestro equipaje y guardamos el coche en el garaje, ya que la zona es imposible de aparcar ya que esta toda reservada para embajadas y organismos oficiales. A la vuelta al pasar el dia en washinton vimos que nos habian pueso en una habitacion con 2 camas pediamos cambiarnos a una de una sola cama y no quedaban disponibles. La habitacion era muy grande con una habitacion separada para la play. El hotel estaba muy bien con bastante jaleo por las noches ya que el bar de al lado se llenaba. El trato por parte del staff era bastante atento y servicial. Un buen hotel al fin y al cabo
