Habiendo conocido el Four Points de Montevideo, cuando se dio la oportunidad de viajar a Washington entré directamente en la página de Starwood para buscar un hotel. La verdad que al llegar no fue lo que esperaba.   La recepción horrible, la atención parca, la habitación correcta y austera, de tamaño chico, el baño muy pequeño, los pasillos oscuros, me robaron un perfume de la habitación y me lo reconocieron haciendome un descuento gracias a que conservaba el ticket de compra ya que lo habia adquirido en el free shop cuando sali de viaje.  Respecto de la ubicación es muy buena, a pocas cuadras de alli esta la Casa Blanca, el obelisco de Washington, el monumento a Jefferson, a Lincoln y caminando un poquito más el Capitolio, además de los innumerables puntos turisticos entre éstos, los Museos Sminsonianos que son una maravilla, el Jardín Nacional precioso, etc.  Recomiendo ir a visitar el Museo Nacional de Arte que es precioso. Washington es una ciudad hermosa, el Four Poits downtown no, más que un 4 un 3 puntos y gracias.  La contra de la ubicación: por la noche muere, es una zona puramente de negocios, no hay nadie.
