Nuestra estancia del 28/jul/08 al 2/ago/08 en el Anaheim Camelot Inn & Suites fue excelente, el dia que llegamos lo hicimos temprano (12pm) y aun asi nos tuvieron lista nuestra habitación la cual era una suite que contaba con 3 camas y un sofá-cama, 2 televisiones, una pequeña cocineta (sin estufa), suficiente para tener sodas y algunas cosas para el desayuno o cena y su baño.  La cercania con la entrada principal de Disney es de lo mejor, a solo unos pasos realmente.  Y al contrario de lo que leí en este sitio antes de ir,.. las camas si son lo suficientemente cómodas para pasar una buena noche, no son del todo suaves, pero son cómodas, así mismo no se escucha ruido por las noches de la interestatal, (tambien leí una queja al respecto) y eso que nuestra habitación era de las mas cercanas a la parte trasera del hotel (cerca de la interestatal).  El personal fue muy amable y las habitaciones, sábanas y baño muy limpio. Lo único que estaba un poco sucio fue la alfombra la cual ya le hace falta un cambio, y otro punto en contra -al menos de mi habitación- es que solo tenía un baño para los 7 pero solo eso.  La relacion valor-precio es muy buena ya que por lo que pagamos, mi familia y yo (5 adultos y 2 niños) estuvimos en una habitacion limpia, comoda, amplia y cerca de Disney.  Definitivamente lo recomendaría e iría de nuevo en un futuro.
