Viendo las opiniones de la gente sólo puedo decir que hay mucho exigente por aquí. El motel está a 10 minutos de la entrada principal a pie. Las habitaciones son limpias y las 2 camas de matrimonio muy comodas. Tienen wi-fi gratuito. El desayuno está compuesto de donuts (los que quieras) y cereales, café, leche, zumo. La señora que atiende es muy simpatica, recalco por uno de bruselas que no se que problema tenia. Las 3 noches nos salieron por 90 euros la primera semana de sept.'09! Que mas se puede pedir??? En recepción muy amables. Arreglaron nuestro carro de la niña sin dudarlo, nos vendieron los pases disney mas baratos... Todo genial. Saludos.
