El hotel quinta real de Guatemala está situado alejado del centro por lo que una vez llegas al hotel o consigues un taxi o haces vida en el hotel, nosotros cenamos en su acogedor comedor, buena comida a precios europeos en restaurantes de cierta categoria. La habitación era grande con 2 camas (de unos 120 cm.) por lo que puedes compartirlas con la pareja, el baño correcto y el servicio muy afable y profesional. El resto de las instalaciones son correctas, tiene sala de fitness y piscina (nosotros la usamos y estaba un pelin sucia), así como varias zonas con jardines. El desayuno es completo y en general de buena calidad. Si volviera a ciudad de Guatemala repetiría a no ser que encontrara uno de mejor situado con todas las comodidades del Quinta Real. 
