Este hotel de Copán Ruinas es el típico hotel en el que no tienes mala experiencia pero tampoco una experiencia excelente, sus instalaciones son correctas. Tiene una gran piscina (de agua helada!), en el centro del hotel. Alrededor de esta estan las habitaciones limpias y cuidadas que no destacan por nada, son sencillamente correctas. Su situación en el colonial, tranquilo y dormido pueblo de Copán Ruinas es céntrica. Las ruinas de Copán estan a pocos kilometros de este pueblo y cómo opción de alojamiento según mi criterio es buena. Supongo que si volviera repetiría. 
