El hotel tiene varias habitaciones. Por dentro tiene un pasillo largo, y las habitaciones, dispuestas en varios pisos, dan a este corredor. La gente de recepción es servicial. Hay piletas y baños sobre este corredor, si se elige una habitación sin baño privado. Está pintado todo de color gris y da la sensación de cárcel, al principio. Sin embargo, las habitaciones son amplias, la cama matrimonial es cómoda, cuentan con TV y dan toalla y jabón. Los baños no están herrumbados, sino que dan la sensación de limpio. Por otro lado, están a 4 cuadras del lugar para tomar la combi para cruzar frontera con Honduras, y además está en zona céntrica. No se escuchan ruidos de la calle.
