Este hotel es buena opción para quien quiera alojarse en el centro de Tegucigalpa. Tiene dos pisos, las habitaciones de abajo son más económicas y con baño compartido. Pero verlas causa la sensación de prisión, con las sábanas con el nombre del hotel escrito con marcador. Las de arriba tienen baño propio, aunque no hay mucha más decoración. Las sábanas las colchas no dan la sensación de limpieza. No dan toallas, ni jabón ni agua potable en las habitaciones. Tampoco esperen TV en los cuartos. El agua de la ducha es fría. No es ruidoso. El señor que atiende por las mañanas es muy amable y dispuesto a dar muchas indicaciones para moverse en la ciudad. Sin embargo, el guardia nocturno parecía molesto con las preguntas y era inflexible en sus opiniones. No le pidan ayuda. En la entrada del pasillo al lobby, hay una puerta de reja por seguiridad. Sin embargo, no había un estricto control de la gente que entraba y salía, y a veces quedaba abierta. El hotel es aconsejable para pasar una noche en el centro, como punto intermedio para seguir el viaje. No esperen más.
