Estuve buceando una semana con una amiga en Roatán. Escogimos este hotel después de mirar mucho en internet y en tripadvisor y no nos equivocamos, la relación calidad precio es inmejorable (nos costo 60$ más 16% tasas la noche). Es sin duda el hotel que tiene la mejor relación entre situación, precio y calidad en West End. Es el único con playa (y qué playa mñas chula!!), está en un extremo de West Bay, se tardan 5' como mucho en llegar al centro, donde están todos los restaurantes y Dive Shops y lo suficientemente alejado para que no sea ruidoso. Las habitaciones son más que correctas, limpias, con camas grandes, ventilador y AC y una neverita. El agua caliente funciona perfectamente y la terraza que tiene cada cabaña es ideal... La verdad es que cuando vimos los hoteles y B$B de la zona estuvimos seguras de que habíamos hecho la mejor elección. Además Carlos Pineda es un señor muy correcto y agradable cuando se le pregunta algo. Es otro hotelito sin grandes lujos en el que sentirse muy a gusto!
