El hotel tiene una decoración en tonos cálidos que lo hacen muy agradable y acogedor. Las habitaciones, en dos pisos, dan a un patio pequeño y tranquilo, decorado con estilo artesanal. Me tocó un habitación algo pequeña, pero con una cama amplia y comfortable. Tenía un baño limpio, aunque sin agua caliente. Dan toalla y jabón y tiene TV con cable. Hay café a disposición, también 10mins libres de internet, y además un guardia de seguridad en la puerta. Es la mejor opción de los que vi en la cuadra. Está céntricamente ubicado.
