Hotel frente al parque de Copan Ruinas, habitaciones amplias, sin lujos, con lo mínimo necesario para pasarla bien. Desayuno típico incluido que puede variarse para no aburrirse si está allí muchos días. Pueblo muy tranquilo y a un kilómetro de las ruinas de Copan. Personal muy servicial y amable. El mayor problema es que hay bajonazos en la electricidad y se apaga el televisor hasta 15 veces en una hora durante las horas pico, imposible ver televisión en ese momento. Wi fi en la habitación pero pésimamente lenta Por el mismo precio te puedes quedar en el Hotel Udos, mucho mejor, un poco más lejos del parque, pero céntrico igual
