La experiencia de hospedarse en el mayan inn puede adquirir el calificativo de "experiencia religiosa". No es un gran hotel, es una "posada" de pueblo encantadora y tradicional en que el rasgo mas significativo es el hecho que no existen cerraduras en las puertas de las habitaciones, por lo que la habitación está abierta siempre... Para evitar robos cada habitación tiene asignada una persona que vigila en todo momento todo lo relativo a los huéspedes asignados. Además el "chico" va ataviado con el vestido tradicional el cual es muy "impactante". Las habitaciones son rusticas con muebles tradicionales, chimenea y un baño bien decorado. No tienen ningún avance de la técnica ni televisión ni internet ni... Su situación es excelente a escasos 200 metros de la zona del tradicional (y turístico) mercado. Al respecto de la comida es posiblemente la parte mas floja del hotel. Fue el hotel mas curioso de mi viaje a Guatemala y si volviera seguro que volvería al Mayan Inn. 
