Estuvimos alojados en la primera semana de Noviembre . Era mi segunda estancia en el Hotel después de algunos años . Esta vez alquilamos las habitaciones 1 y 2 , con una salita entre ambas , con una gran chimenea . El hotel es muy tranquilo, muy limpio.  Los desayunos muy abundantes , los frijoles exelentes !!!!!!!!! El jardin , muy acogedor y muy bien cuidado . Un abrzazote para Sergio , el mejor guia de Guatemala , otro abrzazote para Lisette y todo el equipo del hotel . La proxima vez nos vemos de nuevo en el Utz Jay. Joan Alegre
