Este alojamiento es el anexo al Hostel Hermano Pedro que aparece en la pagina. Es el que tiene las habitaciones con baño compartido. Está administrado por el hijo de los dueños del Hostel Hermano Pedro. De hecho, es la casa donde vive la familia, pero tienen habitaciones que dan para los turistas. Este anexo está cerca del aeropuerto. Es ideal para el que llegue a Guatemala y necesita una noche para tomarse el avión al dia siguiente. Esta incluido que te recojan en el aeropuerto y que al día siguiente te vayan a llevar. En relación a calidad-precio, considero que tanto el Hostel Hno Pedro como este, su anexo, son los mejores en comparación con los otros hostels cerca del aeropuerto que hay en Guatemala. Las habitaciones son amplias, con varias camas y TV. Te dan toalla y jabón y también está incluido el desayuno. No hay uso de cocina.  La única dificultad que encontré es que al vivir también allí la familia, y no ser la casa demasiado grande (sobre el mismo corredor dan las habitaciones de los huéspedes y también la de los dueños de casa), hay ruidos desde temprano, desde las visitas que vienen a ver a los dueños hasta la gente que sale a hacer sus actividades.  Por eso sólo resulta ideal como lugar para pasar la noche y en camino al aeropuerto, ya que la zona está bastante lejos para el que quiera visitar el centro de Guatemla.
