En cuanto a la ubicacion es inmejorable, esta dentro del parque Arqueologico. en cuanto a la hoteleria, no es una buena opcion. Las habiataciones son rudimentarias, hay luz de 8 de la mañana a 8 de la noche, quiere decir que tienen que irse temprano a la cama. La comida era muy mala, el personal no es amable ni servicial, te tratan como si estuvieras en un campamento cuando te venden el lugar como un hotel. No hay buenas opciones de comida alrededor, y las que hay son caras y malas. Lo llamativo de este hotel como dije antes es que esta dentro de Tikal, sin embargo no es una gran ventaja, ya que si deseas volver a entrar debes pagar cada vez que quieran hacerlo, ademas si no van con un guia, es un lugar para perderse. Recominedo otros hoteles cercanos al sitio arqueologico, pero que seguramente tendran mejores y variados servicios.
