Fui el coordinador de un grupo de 22 personas que estuvimos durante 2 noches en el hotel. La primera noche por retraso del vuelo llegamos en horas de la madrugada y a pesar de los inconvenientes que ello supone y algunos pequeños problemas de organización lo resolvieron todo bastante bien dadas las circunstancias. Las habitaciones en general dejó contentos a todos tras los problemas iniciales (las que tuvieron algún problema fueron sustituidas). Son amplias con baño completo, TV con cable, aire acondicionado y decoradas de manera rústica con buen gusto. Las instalaciones comunes del hotel son realmente bonitas con un jardín de especies tropicales que rodea a la piscina y el hidromasaje, así como decoración típica de la zona. La comida en general era de bastante calidad. La situación del hotel es también muy buena pues está apenas unos pasos del parque central lo cual te ayuda a mezclarte en el encantador ambiente del pueblo.  
