Estuvimos 5 días en Pico Bonito Lodge con motivo de nuestra Luna de Miel. Contratamos un paquete con pensión completa y diferentes excursiones (Cascadas increibles, Cuero y Salado, Cayos Cochinos y Caminata nocturna). El lugar en el que se ecnuentra el hotel es impresionante. Entre 2 ríos en medio de una plantación de cacao y rodeado de senderos y miradores de facil orientación para disfrutar de la riqueza natural de la zona. Las cabañas no desentonan con el paisaje y tenían todas las comodidades que buscábamos (eso si no hay T.V.). Todo el personal fue extremadamente amable sin caer en el agobio. (Destacar sobre esto un detalle que fue el hacerme una tarta de cumpleaños ya que coincidía con nuestra estancia sin sobrecosto alguno). Las excursiones fueron realmente preciosas y eran en pequeños grupos (muchas nosotros 2 solos), lo cual unido a la amabilidad y conocimientos de los guías lo hacían una experiencia aun mas provechosa. La comida deliciosa aunque quizás algo limitado el número de platos diferentes para una estancia mas prolongada (a pesar de que incluye una variedad bastante aceptable). En cuanto a la limpieza de las habitaciones tanto al llegar como de manera diaria, es imposible poner alguna objeción porque fue muy buena. El hotel cuenta además con un mariposario y un serpentario que se pueden visitar si eres huésped.  En definitiva una experiencia que recomendamos y que si es posible pensamos repetir . 
