Buena ubicacion al lado del lago Atitlan , aunque tiene al lado las dos unicas torres que hay en todo el lago, jardin botanico bonito y frondoso y grande aunque esta muy antiguo en su planteamiento y en conjunto es un hotel de los años 70 ya que fue creo el primer hotel del Lago. Toda la decoracion demasiado recargada y folclorica , necesita una renovacion urgente pues esta muy anticuada . En su favor , el personal es amable y esta limpio , camas grandes y cuartos un poco pequeños. Personalmente creo que ahora existen unos cuantos hoteles boutiques mucho mas bonitos para elegir en el Lago. Este es un hotel tipico de tour operadores asi que si lo que quieres es algo bonito y acogedor este no es tu hotel.
