La verdad es que no esperaba tanto del hotel . Lo cogi en un paquete que me ofrecieron y la verdad es que ha sido insuperable. El entorno excelente....creo que es la mejor opcion de Victoria Falls. Tiene enfrente una charca y habia constantemente animales y todas las noches elefantes...una vez vimos hasta 15 en manada. Las habitaciones muy etnicas y con todas las comodidades. El servicio inmejorable ...siempre con sonrisas y buenas palabras y la comida muy buena.  Tenemos que pensar que estamos en Africa.... Recomedable 100%
