No se puede estar en Casablanca y no pasar por este restaurante que fue construido a imagen y semejanza del café de la película Casablanca. Un lugar especial frente al mar donde se puede tomar una copa en la primera planta donde continuamente reproducen el film en una pantalla de la esquina, y cenar luego en la planta baja mientras un pianista ameniza en directo la velada.  El servicio es atento y excelente, si bien luego también lo cobran de forma obligatoria con un 10% en el valor de la factura  El pez espada estaba bastante bueno, así como la tarta de queso de postre. Nada recomendable el Brownie, ése no lo tienen nada conseguido.
