Aunque el hotel necesita alguna reforma y el baño es demasiado pequeño, la relación calidad precio es muy buena. Hay empleados en recepción y en el restaurante que hablan perfectamente castellano, se agraece en Fez. Muy educados y nos ayudaron en todo lo que necesitamos. AL llegar vimos que la tapa del baño estaba rota, llamamos a recepción y en 15 minutos lo teniamos arreglado. EL desayuno escaso pero suficiente, cereales, yogur, pasteles, pan... la cena es menú, no puedes elegir, pero si complementar con otros platos de la carta por poco dinero, por cierto el menú tradicional marroquí muy rico.
