Si estas cansado de compras en el Gran Bazar este quiosquito de kebabs es el lugar para reponer fuerzas. Pide un kebab de pollo con patatas fritas, pepinillos y tomate envuelto en pan sin levadura acompañado de un té turco. Lo mejor que he comido en Estambul. En una esquina, con cuatro mesas alrededor. Nada de lujos. No tiene nada que te invite a consumir allí salvo un detalle: Siempre hay gente de Estambul comprando kebabs. El precio de risa. Unos 5€ kebab y bebida incluida. Sirven tambien zumos naturales hechos al instante de diversas frutas y hortalizas. Eso si, no sirven nada de alcohol.
