Magnifica relación calidad precio con respecto al resto de hoteles de Estambul. Está muy bien situadio, a 3 minutos del tranvia que te lleva a cualquier parte de la cuidad. Las habitaciones para 2 personas son amplias y siempre limpias. El desayuno es correcto, sin excesos pero en una terraza magnifica. El personal es encantador, desde recepcion hasta el camarero y la cocinera. Tiene wifi e internet gratis en un ordenador en recepcion muy util para consultas rapidas. El servicio Pick-Up contratado con el hotel también bueno y rapido. Poco mas se puede decir, a seguir igual... Saludos. Javi-Jasone
