Fantastico hotel, muy grande y elegante, con todas las comodidades posibles, la entrada es espectacular, rodeado de palmeras y un grandisimo lobby con música en directo todas las noches. Hay una impresionante fuente muy bien decorada, y el servicio impecable y muy bueno, las habitaciones muy amplias, comodas y elegantes. Tanto el desayuno como la cena, tipo buffet, son insuperables de gran calidad y muy bien surtida, hago mención aparte, la gran cantidad en el postre de todo tipo de pasteles, siendo una delicia para el buen gourmet. Por cierto la calificación que se da en el encabezamiento de este hotel de tres estrellas, no es del todo cierta, realmente bajo mi punto de vista, sería de un hotel de cinco estrellas sin dudarlo. Como anécdota, en el lobby del hotel, hay una buena reproducción del famoso mapa-mosaico de palestina, sin dudarlo es uno de los mejores hoteles de mi periplo viajero por Jordania, y más concretamente de las tres noches que estuvé en este hotel de Amman, y por ello siempre guardare en mi memoria viajera, un buen recuerdo de este magnifico hotel.....
