Todo lo que puedo decir sobre el Garden House son alabanzas. Es un pequeño hotel con una situación inmejorable, en una pequeña calle muy tranquila, sin apenas tráfico, a cinco minutos andando de la Mezquita Azul. Reservando un mínimo de 5 noches te recogen en el aeropuerto sin coste adicional, y (¡sorprendente!) previamente al viaje desde el propio hotel se pusieron en contacto conmigo via email preguntando a qué hora llegaba nuestro vuelo para ir a recogernos, al llegar allí estaban esperándonos. Al llegar al hotel, pese a ser medianoche, el recepcionista nos ofreció tomar algo por invitación de la casa, al igual que la noche antes de irnos. La habitación que nos correspondió era acogedora, decorada con gusto, con unas camas sumamente confortables, una limpieza impecable y todos los días nos dejaban una cesta de fruta fresca, un detalle muy de agradecer y del que deberían tomar nota otros hoteles de supuesta mayor enjundia (y precio). El único inconveniente es que nos tocó una de las habitaciones más pequeñas y que la ventana estaba al nivel de la calle, por lo que la primera noche me desperté varias veces al oir el ruido de los coches a la altura de mis orejas (aunque como ya he dicho el tráfico es mínimo) y no fue posible cambiarla por estar lleno; nos ofrecieron cambiar en tres días, pero cuando llegó el momento ya nos habíamos acostumbrado. El desayuno, que se ofrecía en el patio, era bueno y abundante. Pero lo mejor de todo es el personal del hotel, el más amable, servicial y amistoso con que me he topado de todos los hoteles en los que he estado, siempre con una sonrisa y dispuestos a ayudar (mención especial para el personal de recepción). En resumen, un hotel absolutamente recomendable en una ciudad absolutamente recomendable. Cuando viaje de nuevo a Estambul sin duda volveré a alojarme en este hotel (a poder ser en una habitación más amplia y en un piso superior), del cual guardo un gran recuerdo. Si casualmente alguien del personal del hotel lee esto, gracias por todo, en especial a mi profesor de turco/recepcionista de noche.
