Pasamos 4 noches en el riad. Esta lleno de detalles con encanto, como el recibimiento con pétalos de rosa en el baño o en el patio del riad. Los dueños son amabilísimos y te facilitan reservas en restaurantes, excursiones, e información sobre compras y como moverte en Marrakech.  Las habitaciones son preciosas, todo está limpísimo y la sensación de tranquilidad y hospitalidad se transmiten a través de todo el personal. El desayuno en la terraza es buenísimo y si una noche eliges quedarte a cenar, tienen una comida deliciosa y en un salón precioso. En nuestro caso fue una cena íntima para dos y perfecta.
