Hemos pasado 1 semana en el hotel Niles y la estancia ha sido estupenda: tanto en recepción como los camareros son gente muy amable y siempre dispuesta a ayudar o contestar cualquier pregunta sobre la ciudad. Muy buen desayuno y con unas vistas muy bonitas desde la terraza. Las habitaciones no son grandes pero si cómodas y la situación es muy buena: en una zona tranquila pero muy cerquita del Gran Bazar y de la parada del tranvía de Beyazit, que nosotros sólo utilizábamos para trayectos más largos porque el desplazamiento al centro turístico (Sultanahmet, Sta. Sofía, Cisterna ..) se puede hacer perfectamente andando por una calle animada donde se pueden encontrar tiendas, restaurantes, teterías, etc. Estambul es una ciudad preciosa y alojarnos en el hotel Niles ha sido todo un acierto. ¡Gracias por hacernos la estancia tan agradable!
