El hotel nos encanto,era como entrar en el paraiso despues del caos de la medina.Las habitaciones son grandes ,la decoracion no es lujosa pero estan limpias.Hay wifi pagandolo,pero no es muy caro.La piscina esta muy bien ,aunque comer no es barato ,pero merece la pena no moverte de alli.El personal es muy amable,hay mucha seguridad en todo el hotel.Si no quieres comer en el hotel,en la misma calle hay dos restaurantes baratos sobre todo uno que se llama caruso. Esta situado en el barrio del hivernage,no muy lejosde la medina ,pero hay que coger taxi si no quieres llegar ya cansado.La mayoria de los hoteles estan en esa zona. Lo recomendamos .
