Es un buen hotel, la habitaciones muy buenas, aunque si no sois fumadores aseguraros de indicarlo en vuestra reserva porque si no tendreis problemas.  Tambien debeis tener cuidado si viajais solos y habeis resrvado la habitacion para una persona, si quereis llevar a alguien a vuestra habitacion, cuando hagais el check in indicarlo claramente porque si no os querran cobrar 1000 TBH por subir a alguien a vuestra habitacion, una verguenza en este aspecto, yo tuve que discutir con ellos.  La relacion calidad precio es bastante buena, yo pague 73 euros por habitacion,pero debeis saber que esta lejos de todo, mal ubicado, ahora que conozco Bangkok os recomendaria otros hoteles por similar precio en mejor zona como el President solitaire.  La gente que trabaja alli, regular, hay de todo, no tan amables como en mayoria de hoteles en Tailandia.  Desayuno es flojito en mi opinion y la piscina tambien.
