El hotel Shanker es un antiguo Palacio Rana convertido en hotel.  Se encuentra a 10 minutos andando de Thamel, y a 3 minutos si coges un taxi.  (En Kathmandú los taxis son muy baratos, por 100 rupias nepalís, más o menos 1 euro, te llevan desde el hotel al centro). El hotel está gestionado con un estilo muy europeo. Tienes todo tipo de servicios (servicio de habitaciones, lavandería...) y el personal es muy amable. Lo peor es que el acceso a internet es caro (4 euros por tan sólo media hora). La piscina está genial y si eres un apasionado del café como yo, puedes pedir un auténtico café italiano que te servirán mientras te das un bañito. También al lado del hotel hay una cafetería Illy donde mientras tomas algo tienes conexión gratuita a Internet. Las habitaciones son enormes, bien decoradas y el nivel de limpieza es altísimo. Por último comentar un detalle que también me pareció bonito, y es que a tu llegada a la habitación te esperará un ramo de flores y frutas frescas. Me parece un hotel ideal para estar cerca de todo, disfrutando de ciertas comodidades.
