Tras ver las críticas aquí de este hotel, no lo dudé a la hora de hacer la reserva para mi último viaje a Estambul. Sin embargo, cuando llegué al hotel, me quedé decepcionado, puesto que casi todos los hoteles en los que había estado en esa ciudad (otros 5), me habían gustado más. Lo positivo: la ubicación, que es excepcional, y el personal que es muy amable. Lo negativo: las habitaciones son pequeñas y o dan a la calle (que es riudosa) o a un patio horrible, el desayuno es en un sótano y en general el hotel me ha resultado "poco acogedor" en cuanto a los espacios y la decoración
