Ha sido nuestro primer viaje a Marruecos, no el último y, siempre que viajemos a Marrakech, nos alojaremos en este Riad. Dificil encontrar un alojamiento mejor. Bienvenida calurosa. Paolo, dueño italiano muy majete, cuenta con un gran valor en su riad: MOHAMED, es capaz de hacer cualquier cosa con tal de que disfrutes de tu estancia: recomendarte visitas, buscarte taxi, reservarte restaurante, hammam, alquiler de coche, etc. Se ha ofrecido hasta a ir a por medicinas para mi estómago un día que estaba chungo. Si te nota cansado, te recomienda te acuestes y, te dice que el desayuno te lo sirve tarde para que descanses. En definitiva te sientes como en casa. Le hemos consultado los precios de las cosas que nos interesaba comprar, para no hacer el canelo con el regateo y, nos ha servido de gran ayuda. Si quieres organizarte el día de manera independiente, se retira discretamente. Lo mejor, que lo hace todo de manera desinteresada, con cariño. Las habitaciones de cuento de las mil y una noches, la terraza preciosa, donde se disfruta de un estupendo desayuno (café, tortitas, crepes, pan (del bueno), mantequilla, mermelada, nocilla, zumo y yogurt casero), piscina, sala de estar con internet, música, guias de viaje... Si por el día es b onito, por la noche, después de todo el día andando por la medina, se te pone una sonrisa de oreja a oreja, al verlo con las velas encendidas, musica tranquila de fondo y, te tomas un té con Mohamed mientras le cuentas lo que has hecho, le enseñas lo que has comprado y, si lo has hecho a buen precio. Después de todo el año en Madrid, no hay un sitio mejor para olvidarte del tráfico y demás inconvenientes y pasar unos días relajantes cómo un auténtico Majara-Já, perfecto para momentos románticos en pareja, muy intimo. En las vacaciones, hemos estado en tres alojamientos ya que, hemos danzado un poco, sin duda este el mejor. ¡¡Volveremos!!. Gracias a todos, por hacer nuestras vacaciones tan agradables.  Soraya y Pablo.
