Estuvimos en este hotel, aunque no nos alojamos, estuvimos comiendo en el restaurante y usando la piscina. Es un hotel histórico de gran categoría de estilo colonial. La comida fué excelente y la atención del personal perfecta. Lo más importante a destacar es la calidad total que mantiene el hotel, su restaurante, sus jardines, piscina etc. a pesar de las actuales circunstancias que está viviendo Zimbabwe. Aunque es lamentable la miseria que impera en los alrededores,considero muy importante para el país no perder recursos turísticos. También usamos en Zimbabwe otros servicios turísticos comovuelo en helicóptero a las Cataratas Victoria y un safari a lomos de elefante que también resultaron perfectos.
