Estuvimos alojados con una amiga en este hotel. Esta muy bien ubicado y lo más destacable es la atención de su personal. Educados, serviciales y correctos en todo momento. Llegamos entre las 8 - 9 de la mañana de Capadoccia y nos alojaron antes del horario del check-in y nos invitaron a desayunar espontaneamente. Estuvimos en dos oportunidades. La primera nos tocó una habitación limpia, pero pequeña. La segunda, nos alojaron en una habitación más amplia, al frente, confortable, Tanto en una como en la otra, el problema, es las características del baño. No tiene duchero y por lo tanto, al usar la ducha todo se moja, lo que realmente no es comodo y nos genró dificultades. Fuera de este inconveniente, fue una buena experiencia, reitero, por el nivel humano de su personal, que desde mi punto de vista, es lo más importante.
