Es un hotel de 5 estrellas que ha sido renovado recientemente y que se encuentra muy cerca de la Universidad de Estambul.Desde el hotel al Gran Bazar se tarda un poco mas de 10 minutos de agradable paseo y aproximadamente unos 25 minutos a la zona de la Mezquita Azul,Santa Sofia y las Cisternas de la Basilica. El hotel tiene una magnifica entrada con una amplia rececion al fondo de la misma. Las habitaciones son amplias y como cortesia te ofrecen agua mineral,ya que el agua del grifo en Estambul no es muy recomendable`para beber. El cuarto de baño es amplio con buena temperatura del agua de la ducha aunque con poca presion en la misma. El hotel dispone de spa,baño turco,piscina climatizada y sala de musculacion totalmente gratis para los huespedes del hotel. El desayuno se sirve en una amplia sala con personal muy atento,quizas la variedad del desayuno sea el punto debil de este hotel de 5 estrellas.Solo dos tipos de zumo. Amplio surtido de quesos pero poca variedad de fiambres,todos de ave, ya que por motivos religiosos no se come carne de cerdo. Nulo surtido de carnes y pescados.
