Hemos pasado en este hotel 4 días y sin duda lo más destacable es la inmejorable situación y la limpieza.  El Hotel esta en una calle tranquila pero transitada del centro histórico de Estambul. Es una bocacalle que sale del enorme parque donde se encuentran Santa Sofía y La Mezquita Azul. En sólo 3 minutillos paseando llegabamos a la puerta de Santa Sofia.  Las distancias aproximadas andando desde el hotel, por si pensais patearos la ciudad como hicimos nosotros son estas:  Mezquita Santa Sofía: 3minutos Mezquita Azul: 5minutos Palacio de Topkapi: 8 minutos Gran Bazar: 10 minutos Universidad: 15 minutos Puente Galata: 20 minutos (...)  Respecto al Hotel en sí, deciros que es un hotel pequeñito, pero muy acojedor. Tiene 5 plantas y en cada planta unas 4 habitaciones. En la sexta planta esta el restaurante, y sobre este en un ático impresionante hay una terraza para desayunar, comer, cenar o simplemente descansar viendo de tu a tu las mezquitas (Santa Sofía y Mezquita Azul), y los minaretes que asoman desde cualquier parte de la ciudad, y el ´cuerno de oro y el comienzo del Bósforo.  Las habitaciones son pequeñas y de estilo moderno. Todo muy limpio y muy nuevo. Con televisión de plasma, secador, plato de ducha, mueble bar, caja fuerte gratuita... Creo que es interesante que sepais (para los más pudorosos), que la pared que separa el baño del dormitorio tiene un ventanal alargado casi de suelo a techo, por el que se ve perfectamente si alguien esta afeitandose, duchandose, o ... leyendo el periodico!!!!jejejejeje.  El desayuno es buffet, y aunque no era muy variado ni abundante, no estaba nada mal: yogures, fruta, zumos, salchichas, tortillas, embutido, tostadas, bollos, cereales, muesli, café, colacao, tés... Os lo podeis tomar en la planta del restaurante (con toda la fachada de ventanas enormes con preciosas vistas, o si hace bueno, subiros al ático que antes os comentaba.  El personal es encantador, y aunque no saben casi nada de español, en ingles te ayudan bastante. No obstante, sino sabeis inglés, no os preocupeis, porque otros empleados del hotel si que lo hablan (el gerente sin ir más lejos, es español), y de todos modos, son muy atentos y hacen lo posible por entender y ayudar.  Para ir al Aeropuerto en taxi se tarda media hora aproximadamente.  Por último, y a modo de consejo:  - No dejeis de entrar a ninguna mezquita (aunque haya gente rezando), descalzaos, taparos el pelo si os lo piden, y mientras seais respetuosos nadie os pondrá una mala cara. Merecen la pena todas y cada una de ellas.  - El Bazar de las Especias es muy parecido al Gran Bazar, pero tiene un encanto especial.  - En la calle Divan Yolu, muy cerca del hotel, justo antes de llegar a la estación del tranvía de Çemberlitas, hay una especie de patio hecho en una antigua mezquita (o eso parece al menos...) donde va mucha gente a tomarse un té y a fumar Nargile. Son las &quot;cachimbas&quot; de toda la vida. Nosotros pedimos una de manzana, y la verdad es que nos encantó (y eso que no fumamos ninguno de los dos!). Cuesta menos de 10 euros y te pasas allí sentado más de una horita muy a gusto!  - Tomaros un té de manzana en cualquier rincón, son baratísimos y estan muy buenos.  - Lo mismo con los kebaps y similar, en cualquier puestecillo de la calle, te costará un euro y estan muy ricos.  Si quereis mas consejos... no dudeis en preguntar. Sino....disfrutar del viaje!  Un saludo,  Alvaro.  [--]
