Caramba como me salio el titulo!!!. Es que de verdad fue algo increible. de las 215 aportaciones que tengo aqui en Tripadvisor, ninguna es de atraccion, siempre son de hoteles o restaurantes. Un lugar nuevo, solo tiene 4 meses. Muy higienico , lujoso y moderno. Increible que algo asi este en la medina.  Por 270dinar unos 24€ mas de media hora de cuidados y luego unos tes para despedirnos. Te entregan taquilla, albornoz nuevito y de calidad y las zapatillas impecables, y el biquini de papel. No voy a explicar en que consiste el hamam, eso pueden verlo en google...vale?. solo digo que si visitan marrakech deben probar ..pero este. los hay por 3 veces mas barato, pero jamas seria como este.
