Estuve en Marrakech por motivos de trabajo junto al resto de compañeros de la empresa.  El hotel se encuentra a 15 minutos del aeropuerto en taxi. A 20 minutos andando del zoco y la Plaza Yamma el Fna. Fuera de la zona amurallada de la Medina y en el núcleo turístico de hoteles, a 100 mts del casino y con buenos restaurantes de cocina internacional alrededor. Las instalaciones del hotel son excelentes, desde el Spa pasando por la multitud de piscinas, incluso las climatizadas, hasta la tienda de Louis Vuitton. Las habitaciones limpias con unas camas "comodísimas" con edredon arriba y abajo y cuatro almohadas. Todas con terrazas, tv, mesa-despacho,...y siempre pétalos de rosa cada vez que te limpieban la habitación. El desayuno continental buffet merece la pena y el restaurante del propio hotel también.
