Quizas mi critica no sea muy imparcial,ya que el motivo de nuestro viaje a Tanger fue precisamente conocer este hotel del que me habia enamorada a traves de un reportage que por casualidad vi en television ya hace bastante tiempo,y me jure que iriamos a conocerlo en persona. Hay que tener en cuenta que es un hotel que tiene una gran historia a sus espaldas,y que el tiempo ha hecho mella en el,por lo que hay que ir con la mente abierta,pensando que el hotel es decadente y que hay cosas que en otro sitio no tolerariamos,como solo tener agua caliente para la ducha por la mañana y por la noche,no por la tarde por ejemplo. Muy incomodas las sabanas que son pequeñas y a la minima que te muevas la cama ya esta deshecha. Mi habitacion en el 2º piso estaba reformada,y no padecia los problemillas que habia leido en internet de muebles rotos,falta de cortinas,etc El desayuno deja mucho que desear tambien si no te gustan mucho los dulces,no se puede repetir,pero le salva la posibilidad de desayunar en la terraza en el sol y con las vistas a la bahia. Bien situado en la medina y con opciones cercanas para comer y cenar. Pero incluso con estas incomodidades,repetiria sin dudarlo la experiencia.
