Acabamos de llegar de Estambul a Madrid. Nuestra experiencia en el Apex Hotel Historical ha sido excelente. Primero, y a destacar, el caluroso trato del staff del hotel, siempre con una sonrisa en la boca para los clientes. Atentos y disponibles siempre. Especialmente, nos ha gustado la atención de uno de los trabajadores del hotel, Yunus, una permanente sonrisa tras un duro día de caminatas por las cuestas de Estambul.  Segundo, la limpieza y la calidad general del hotel. Es un hotel con muy pocas habitaciones (calculo que unas 15 ó 16). La nuestra era una doble, pero nos dieron una triple por el mismo precio (90 euros por noche). Nuestra habitación era grande y suficiente para estar cómodas dos personas. El baño siempre limpio, y con suficiente espacio también.  Y sobre todo, la ubicación del hotel. Está a menos de 3 minutos andando a la Mezquita Azul, y a menos de 5 de la zona de Santa Sofía. La zona está enfocada hacia el turista, y está muy cerca de unos de los mejores restaurantes de pescado de Estambul.  Otros detalles: wifi abierto para conectarse a internet. Servicio gratuito desde el aeropuerto al hotel (creo que si reservas más de tres noches), y un regalo sorpresa antes de partir para Madrid.  Sólo una pega. El desayuno es manifiestamente mejorable. De hecho, hemos echado en falta por ejemplo café cada mañana, y algo más de variedad. Pero vamos, tampoco era el peor desayuno que hemos probado en nuestros viajes. Pero tienen que mejorarlo para hacer el resultado final redondo.  En definitiva, para mí, un 9.5 sobre 10 (ese medio punto, por el suficiente pero mejorable detalle del desayuno). SIn duda, volvería a este hotel si vuelvo a Estambul.
