El hotel está pegado a Santa Sofia, las cisternas, muy cerca de Mezquita Azul y Topkapi, en la zona antigua de Estambul, Sultahamet, puedes ir dando un paseo a todos los sitios de interés, aunque si quieres tienes todos los transportes a 1 min., la oficina de turismo y los restaurantes más pintorescos están en las calles contiguas, es un hotel muy acogedor, muy bonito, coqueto, decorado con mucho gusto, es nuevo, lleva abierto sólo 3 años. La habitación muy bonita, espaciosa, la cama comodísima, con TV de plasma, con jacuzzi, albornoces, zapatillas, y todas las comodidades. El personal del hotel majísimo, atendieron todas nuestras peticiones, y nos facilitaron mucho el viaje en Turquia, aconsejándonos y ayudándonos en todo momento. Super amables y atentos.
