Quiero aclarar que tenía mis dudas entre los dos nombre que figuran para los Sofitel en Marrakech y afirmar que son uno, creo que según la categoría de la habitación se distribuye entre el Lounge & spa y El Imperial (diferencia que se aprecia en los precios). El hotel me pareció perfecto, pude disfrutar tanto de los servicios de restauración como de ocio y no tengo ninguna objeción. Me aloje en una habitación superior, con vistas a la piscina y la Avenida principal pero no la encontré muy ruidosa. La ubicación es perfecta, a 10 o 15 min. andando de la Djeema El Fna y medina, que se agradecen después de las copiosas comidas y cenas, así como el que desee disfrutar de un ambiente más europeo tiene el Casino y diversos lugares de moda a menos de 5 min. (tanto para comer o cenar, como para salir de fiesta). El mobiliario no está tan deteriorado como leeí en alguna critica, las camas son perfectas, tienen surtido de almohadas y el servicio es excelente, muy amables desde el conserje hasta el ultimo camarero.
