Se encuentra ubicado junto a la Mezquita Azul y a Santa Sofía. Nos lo recomendó un turista inglés, según salía del restaurante, y no nos engañó. Lo mejor es la comida. Se encuentra en el bajo de un hotel/hostal. El personal es joven, y hablan inglés todos (alguno chapurrea algo de español). La comida es deliciosa. Muy recomendable el "Mesopotamya" que es como una quesadilla de pollo con salsa de yogurt (no es un kebab exactamente). De todos los lugares en los que comimos, quizá el Sofa Cafe fue el mejor. Incluso es estupendo para tomarse una copa en la terraza, antes de ir a dormir. Muy recomendable
