El hotel es correcto, a pesar de que no repetiria, las estancias son comodas y espaciosas. Las habitacones, por lo menos la mia, no era muy grande teniendo en cuenta que nos pusieron una cama supletoria pesima, era incomodisima , peque単a y las tablas de desencajaban, la encajaron entre la pared y una de las camas. El ba単o correcto, pero para ser un 5 estrellas la ba単era estaba descascarillada, la nevera del mini bar perdia agua, dejabaa algo dentro y lo recogidas hundido. El desayundo era lo mejor, bastante cantidad, a pesar de que tenias que ir lo mas pronto posible, ya que, al final les costaba reponer, en la comida si querias comer postre tenias que cojerlo lo primero pq sino ni lo olias. El comedor tenia unas cristaleras que daban a un jardin y al comedor se colaban gorriones, cosa q no me parece ni correcti ni higienico, pq alguna vez vi repartido algun "regalito"dejado por el pajaro en cuestion. La gente de la recpecion casi no hablaba espa単ol y la verdad es que tampoco se esforzaban mucho, no eran de lo mas agradable.  Si volviera a Marrakech, probaria sin duarlo otro hotel.
