De este hotel lo que ya nos gusto al contratarlo, es ser de la cadena Best Western, con esto ya puedes estar tranquilo, y confiar en la calidad del hotel. Y exactamante así paso, el Hotel President es un cuatro estrellas sobrado, y la verdad que es centrico. Tienes a tiro de piedra, el famoso Gran Bazar, la Mezquita Azul, el Palacio de Topkapi, Santa Sofia, y la bonita Cisterna, que nos gusto mucho, lo recomiendo. El hotel, en la parte alta, donde te sirven el desayuno buffet, tienes una vistas muy bonitas del Mar de Mármara y minaretes de muchas Mezquitas que hay alrededor de este hotel. El buffet muy bueno y de cantidad, sobre todo nos gusto la gran variedad de bolleria y sobre todo de yogurts de distintos tipos y maneras. La habitacion doble, muy moderna y suficientemente amplia para dos personas, aire acondicionado, Tv, con cable, telefono directo y un mini bar. El lavabo correcto con todo lo necesario que puedas disponer, cada día te reponian los jabones, gels, champoss, etc, etc. También tiene una pequeña piscina redonda y un Jacuzzi, que lamentablemente siempre estaba ocupado. Realmente nos gusto el hotel, muy bien situado y de una calidad más que aceptable.....
