La responsabilidad de elegir un hotel entre cientos para mis amigos y familia, 12 personas en total, me llevo a ver más de 100 hoteles de Estambul. tenía que gustar a todos, una pareja casi en luna de miel, dos matrimonios con hijos de 8 años, 2 adolecentes de 14 y 15 y sus padres... pues bueno el comentario fue de excelente por todos ellos. Los niños ( y también los mayores) contentísimos con poderse dar un baño en la piscina cubierta después de las visitas y compras. Los adolescentes porque pudieron navegar algún rato con el internet gratuito. La pareja por lo romántico y elegante del hotel. Y todos en general por el trato y atenciones dispensadas por su personal. Es el mejor en el que hemos estado, no solo de los 4 en los que nos quedamos en Turquía que fueron de 5 estrellas en el circuito (más bien de 3,5 *) y que incluso el tan afamado para españoles El President, que aún estando muy bien (un 4* que es un 4), en servicio, atención y ubicación no alcanza el nivel del Orient; sino quizá de los mejores en los que hemos estado en los años de viajes que llevamos el grupo. Enhorabuena a todo el personal del Hotel. La habitación es el equivalente a un buen 3 estrellas en España. Las instalaciones son de un excelente hotel boutique pequeño. La ubicación excepcional, mucho mejor que el President y menos mal que para esta segunda etapa no elegí la zona de Pera o Taskim. Y la atención; detalles y servicio de su personal no hay 5 estrellas en España que lo iguale. Cuando sales del hotel tienes todo a mano, tiendas, restaurantes, teterías, los sitios a visitar, los bazares, los embarcaderos para cruceros o líneas regulares y las estaciones de tranvía y digo estaciones porque si sales de recepción hacia la izquierda tienes una a 1 minuto caminando y si sales a la derecha tienes otra a 4 minutos. Como punto de mejora los armarios de las habitaciones que son pequeños y si quieres ir con ropa para más de 5 días no te entrará. Volveremos a Turquía, porque es un país encantador, a Estambul porque es una ciudad mágica y al Hotel Orient Express porque tiene la relación calidad-precio más alta que he encontrado en mis viajes de placer y de negocios. Ahora si quieres gastarte algo más te recomiendo el nº1 de tripadvisor, el Sirkeci Konak, que es de la misma cadena que el Orient pero en 5 estrellas y está a 200 metros de éste y el servicio es igual de excepcional pero con habitaciones más grandes.
