Hemos pasado 4 noches en el Riad Dar One de Marrakech. Suscribo todo lo que dicen las críticas previas; comodidad y diseño, tranquilidad en medio de medina, un trato exquisito... Todo es poco para alabar este establecimiento.   El trato del personal ha sido impecable, y todas las recomendaciones hechas por Jean, el propietario, en cuanto a sitios y restaurantes han sido totalmente acertadas y se han ajustado a nuestros gustos, deseos y expectativas.   La calidad del colchón, de la lencería y el silencio nocturno han sido responsables de noches de sueño reparador, seguido de un rico desayuno en la terraza. Precisamente en la terraza es donde por la tarde hemos solido tomar una copa de vino para descansar de la vorágine del día. Tampoco está mal para descansar darse un baño en la bañera de la habitación, que es la más grande que hemos visto nunca.  Cenamos una de las noches en el riad, y el tajine que nos preparó Amina la cocinera fue excepcional, al igual que el delicioso salteado de pimientos.  Una de las pocas cosas en contra que puede tener el riad es que está a unos 10 minutos andando del plaza de Jema el Fna, sin embargo eso mismo puede ser una virtud si se tiene en cuenta que está justo al lado del palacio de Bahia en una zona mucho más tranquila que la cercana a la plaza y con cómodo acceso en taxis.  Nosotros vamos a recomendar, sin duda, el riad Dar One.
