Un hotel fantástico, y un remanso de paz en el caos que es Bangkok.   La situación no es muy céntrica, puesto que está al otro lado del rio y un poco alejado del centro de la ciudad, pero esto se compensa con una fantástica barcaza privada que cruza el rio constantemente cada media hora, donde además te dan botellitas de agua de cortesía y toallitas refrescantes. La barcaza deja justo en el principio de una de las lineas de Skytrain que lleva al centro.  El hotel es francamente espectacular, con multitud de salones y un hall precioso. Dispone de jardines, spa, gimnasio, piscinas, etc. El personal es realmente muy profesional y amable.   La habitación que teniamos, pese a ser la standard, y por tanto la menos lujosa, era espectacular. Muy amplia, muy bien decorada, y con una cama increiblemente comoda.   El desayuno, extremadamente variado con multitud de opciones y de altísima calidad.   En resumen un hotel excepcional, tanto para visitas de turismo como de empresa.
