Increible Riad en el centro de la medina de Marrakech. Las habitaciones preciosas, todo puesto al mas minimo detalle. La ubicación perfecta, a solo 5 minutos caminando de la plaza principal. Cualquier cosa que necesites no dudes en pedirselo a cualquier miembro del staf o a los propietarios Michelle y Grant. Vale la pena coger cualquiera de las suites, y por supuesto tomar un te a la mena contemplando el atardecer desde la terraza despues de haberse dado un baño en la piscina del Riad. Sin dudarlo repetiré cuando vuelva a esta maravillosa ciudad.
