Nos hemos alojado durante 3 días en el Hotel La Perle y no es un lugar que recomendaría.  Empecemos por las cosas buenas:   -La ubicación es en una calle peatonal a unos 10 min. de la ciudad antigua.  -La señorita de recepción fue atenta y amable en todo momento.  -La habitación está bien decorada.  Las cosas malas:   -En el baño, concretamente en la ducha había tanta mugre que parecía increíble que llevaran tanto tiempo sin limpiar... este tipo de suciedad no se acumula en 2 días... Cuando lo vimos fue un viernes y hasta el domingo no nos lo pudieron limpiar por el Sabath.  -El balcón compartido limita mucho la intimidad del dormitorio. Nosotros no corrimos las cortinas en toda nuestra estancia.  - La ubicación ocasiona tambien muchos ruidos sobretodo el sábado por la noche por los jóvenes ébrios que pululan por la zona.    Por último aunque no menos importante, en el momento del check out nuestra cuenta ascendía a 420$ y nos han cobrado 1554 shekels que son exactamente 38 mas de los que marcaba hoy el cambio oficial, así que no creo que sea de recibo ese tipo de conversión que aplican.
