Me he hospedado en este hotel por seis días en un viaje de trabajo y mi experiencia ha sido buena, pero tal vez un poco por debajo de lo esperado...  El hall es espectacular y las instalaciones en general están muy bien, pero... para un hotel de esta categoría las habitaciones son +bien pequeñas y con una decoración bastante corriente y un tanto anticuada también.  El hotel está situado en una zona alta de la ciudad (Plaza Taksim), y desde la cafetería del último piso podreis disfrutar de unas de las vistas más espectaculares de Estambul (realmente preciosas)... no os podeis perder los atardeceres, sin duda lo mejor del hotel !!!  En cuanto al precio, me ha parecido caro en relación con el coste de la vida en Estambul. Tomarse una coca-cola en el bar del lobby es tan caro como en cualquier café de Paris !!  En definitiva, un hotel de lujo con precios de lujo, pero con unas habitaciones comparables a las de cualquier tres estrellas español.
