Acabo de regresar de una estancia de cinco noches en el Ada Hotel. Antes de salir hacia Estambul visité muchos foros hasta decidirme por este hotel. En dos palabras: un encanto, calificación que no sólo limito a la habitabilidad del establecimiento (impecable en limpieza, orden y comodidad), sino al emplazamiento y, en especial, a su regente, el Dr. Dogan, una persona excelente y entregado a sus huéspedes.  Lo que más destacaría del hotel:  - su ubicación (a menos de 5 minutos caminando se llega al Hipódromo; la Mezquita Azul; Haghia Sofia; la Cisterna de la Basílica. A menos de 15, uno se sitúa en el Gran Bazar o en Eminönú -puerto del que parten los ferris, tanto hacia el Bósforo, como a otros barrios de la ciudad-). Además, la parada del tranvía está muy cerca.  - su tranquilidad: está situado en el corazón de Sultanahmet, en una calle cuya tranquilidad sólo rompe el esporádico canto procedente de las mezquitas (por cierto, la más cercana al hotel, obra del arquitecto Sinam, es una joya, que nadie se la pierda).  - su seguridad y limpieza: el Dr. Dogan está permanentemente atento a cualquier necesidad; el hotel da una sensación familiar. Las habitaciones son espaciosas, limpias (el baño, impecable) y seguras (incluyen caja fuerte).  - sus vistas: las habitaciones y, en especial, la terraza tienen unas vistas espectaculares al Mar de Mármara ( y cuando digo vistas, no hablo de un resquicio desde el que se ve el mar, sino de amplitud y profundidad de vista). Una belleza. No olvidaré los desayunos en la terraza.  En suma, encantador. Muy recomendable. Aunque el Dr Dogan no habla español, nadie que no sepa inglés tendrá dificultades. Su amabilidad rompe cualquier límite.
