Hotel bastante moderno y decorado lujoso.Con habitación muy amplia,con parte de jardín individual,sala de estar y cuarto de baño muy completo.  Para mi el único" pero" es la distancia a MarraKech,esta para mi gusto demasiado lejos si lo que se quiere es visitar la ciudad.Realmente allí te das cuenta que hay muchos del mismo estilo y mas cerca.  Por otro lado me indigno mucho las tasas abusivas, 8 euros por cada persona y cada noche.En mi caso contrate solo alojamiento,y mi pregunte, tasas para qué si el hotel esta mas que pagado y porque no lo incluyen en el precio?.  Ahh!!!pone que tienen Internet pero carisimo a 6 euros 30minutos
