Me aloje en este hotel. Es un hotel pequeño, bien situado a poca distancia del lago Hoan Kiem. La habitación no era demasiado grande pero estaba bien equipada, incluso había ordenador dentro de ella con conexion gratuita a internet.  El mobiliario era moderno y la limpieza impecable. El personal del hotel era muy amable. Me lleve un grato recuerdo de este hotel y lo recomiendo a todo el mundo. El desayuno era bastante completo, no es tipo buffet sino que eliges sobre una carta, pero puedes pedir un montón de platos, o sea que no te quedarás con hambre.
