La Peregrinación es un hotel magnífico: muy bien situado, con muchos de los detalles, las habitaciones superior (y los baños!!!?) y un bonito la decoración, magnífica piscina de la piscina... Bien, que está claro que nos encantó el las instalaciones...:-)  El desayuno es excelente y el personal extremadamente simpático y servicial. Realmente te sientes bienvenido y cuidándose.  Es un poco fuera de la ciudad, pero no es una gran dificultad en organizar el transporte.  Me calurosamente lo recomendaría que: te va a encantar Hue y disfrutar de un descanso refrescante en este hotel.
