En la bajada al sur de Túnez pasé una noche en el Hotel Hafsi 3* en Tozeur por 100 dinares=60euros la habitación doble. Está situado en la Route touristique del pueblo.  Es muy sencillo para dormir con aire acondicionado y asearte en un baño que como siempre está necesitado de una buena limpieza a fondo... El buffet desayuno tenía lo básico: café,bollos, cereales y yogures. Tenía una piscina pequeña abajo.  Es válido para salir del paso y no meterte en un antro como otro en el que pedí precios de 3* en el centro del pueblo y del que tuve que salir corriendo!! 
