Pasar unos días en Marrakech, en Dar Charkia, ha sido una experiencia maravillosa. El hotel es un remanso de paz, está perfectamente situado y la ayuda de Lisa y Michael es indispensable para poder organizarte y sacar el maximo partido a tus vacaciones. Lisa y Michael son, sencillamente, encantadores y te hacen sentir en tu propia casa desde el momento en que atrviesas el umbral de su delicioso Riad. El servcio es inmejorable, la decoración de un gusto encantador y el desayuno, servido en el rincón del riad que desees, es toda una experiencia que te ayuda a comenzar el día lleno de energía y ganas de disfrutar. Los consejos de los anfitriones son acertados y valiosos. Se trata, simplemente, de dejarse llevar y disfrutar de una experiencia maravillosa e irrepetible.
