El hotel está en bastante buen estado y las habitaciones, aunque la nuestra olía a tabaco, pueden tener buenas vistas como la nuestra.  Ahora bien: cuidado con el servicio. Nuestra experiencia fue terrible. Sólo llegar al hotel tuvimos que pagar el transfert del aeropuerto al hotel, cuando lo solicitamos a Barceló Hoteles por Internet (nos dijeron que ese había sido el trato y que daba igual). Suerte que sacamos dinero de un cajero automático del aeropuerto (tal vez por eso nos hicieron pagar).   La segunda y última sorpresa desagradable sucedió cuando pedimos la cuenta. Querían cobrarnos el doble del precio que teníamos confirmado por correo electrónico. Con el cambio de turno de recepción se aclararon las cosas pero el disgusto (y la desconfianza en el servicio) no se borrará fácilmente.  Probad otro hotel. Tal vez las cadenas orientales darán mejor servicio pagando un poco más
