El riad está muy bien situado, es nuevo y está muy bien decorado pero tiene importantes fallos que no justifican su precio. Sus propietarios no lo llevan personalmente (no viven en Marrakesh) las personas que están encargadas tienen buena voluntad pero en ocasiones les falta profesionalidad. Hemos observado importantes fallos a la hora de hacer la habitación, por ejemplo nuestra funda de la cama tenía en la parte baja agujeros, no cambiaron la alfombrilla del baño, no repusieron el agua mineral... El agua caliente no funcionó correctamente (tuvimos que ducharnos con agua fría), la ducha presentaba signos de deterioro... En definitiva un lugar bonito y bien situado pero demasiado caro para lo que ofrece.
