En la zona-barrio de Sultanahmet hay decenas de sitios donde comer o cenar. Resulta difícil elegir y más aún si te paras a mirar las cartas que suelen tener en el exterior puesto que el encargado, con mucha amabilidad, te animará a entrar a su establecimiento. En nuestra primera noche en Estambul y después de un par de vueltas por la zona nos decidimos por el Palato Cafe. Nos atendió un chico super amable y servicial, que hizo todo lo posible por entenderse con nosotros en nuestro paupérrimo inglés y fue muy cariñoso con los niños. El local no está tan bien como parece en su página web, pero es agradable, con un ventanal para divisar la calle y una buena terraza (pero estábamos en enero¡¡). La cena consistió en un par de entrantes y un plato principal con el cordero y las especias como ingredientes principales. Todo lo que tomamos nos gustó mucho. El vino turco que elegimos fue un acierto. El precio muy aceptable y el rato que pasamos de los que no se olvidan.
