Llegamos a Phuket procedentes de Hong Kong bastante tarde. Había elegido este hotel por su proximidad al aeropuerto y por el traslado gratuíto. Sin embargo, y tras haber confirmado la reserva un mes antes, el conductor no estaba en el aeropuerto cuando llegamos. Después de 45 minutos de espera, un taxista se dignó a llamar al hotel. En 5 minutos se personó el chófer. Llegamos a la recepción y a pesar de que les mostré la confirmación impresa enviada a mi email, dudaban de mi reserva...."ha desaparecido" es toda la explicación que nos dieron. Ni una disculpa, ni nada. Menos mal que había habitaciones libres, porque eran casi la 1 de la mañana. A parte de esto, el hotel en sí no está mal, son bungalows construídos alrededor de una piscina, y un jardín bastante agradable. El desayuno muy básico. No creo que volviera, pero no soy objetiva después del mal recibimiento.
