Es la segunda vez que voy y escribo una critica . Solo puedo decir que sigue siendo el hotel perfecto para ir de compras . Ademas en este viaje hemos descubierto que tiene una buena y agradable conexion en bote-autobus desde el muelle de pratunam (excursión muy facil a la casa de Jim Thompson) . Servicio excepcionalmente eficiente , que nos soluciono problemas graves . Masajes a buen precio . Desayuno extraordinario , especialmente si te gustan las delicatessen orientales (sushi , Dimsum ...) . Las habitaciones siguen en buen estado . Unico fallo ... el ruido del trafico , inevitable , dada la ubicacion . No olvidar llevar el mp3 a la piscina .
