Ha sido una estancia estupenda. En el Riad nos hemos sentido atendidos como en casa, la dueña nos ha brindado todo tipo de ayuda y nos ha dado excelentes consejos para la visita de la ciudad, las tiendas que merecían la pena, restaurantes que nos podían gustar. El hotel esta muy cuidado, limpio, puesto con mucho gusto y el trato es inmejorable. Tiene una terraza y un jardín muy agradables para desayunar o cenar. Aunque no esté ubicado tan céntrico como otros, esta a tan solo 15 minutos de la plaza Jama El Fna y creo que merece la pena probarlo!
