En mi segunda visita a la ciudad roja, y tras mi mala experiencia en un riad económico en la vez anterior, decidí reservar en el Maison MK, y la verdad es que acerté. Nos recogieron en el aeropuerto en una furgoneta amplia (te ahorras el primer regateo con los taxistas y viajar en un taxi destartalado) y en diez minutos estabamos en el riad. Nos recibió el manager y amablemente nos lo enseñó mientras dejaban el equipaje en la habitación. La decoración es exquisita, con un nivel de detalle que no había visto hasta entonces. Un fantástico control de la luz hace del MK un sitio cálido en el que apetece pasar ratos descansando del caos de la medina. La suite es espectacular. Techos de más de 4 metros, luz tenue, chimenea, una bañera para dos personas cómodamente, iPod con buenísima música chill out, el ya famoso telefono con saldo y números de emergencia...   El desayuno está a la altura, con zumo natural, café, bollería, huevos, pan, mermeladas, yogur casero, todo en la terraza oyendo pájaros y las llamadas al rezo. Por supuesto sin horario, y con la posibilidad de tomarte un café en la habitación antes de desayunar, con la bandeja que amablemente te dejan en la puerta de la habitación cada mañana.   La situación es inmejorable si quieres sumergirte en el Marrakech real. El taxi te deja a 25 metros de la puerta, y no tardas más de 5 minutos en llegar andando a Jemma el Fna.   Y por si todo esto fuera poco, los pequeños detalles acaban de conformar una experiencia única. Productos de baño Ex Voto, agua Voss y champagne Veuve Clicquot en el mini bar, sábanas del mejor algodón, albornoz, una genial sala de TV donde estirarte a ver un DVD o jugar con la Xbox, té a media tarde con bizcocho casero, paraguas por si llueve, un staff amabilísimo y un largo etcétera.  Si váis a Marrakech, dejad ya de buscar un alojamiento mejor, porque dudo que lo encontréis.
