Llegamos al hotel muy tarde, cerca de la 1 de la mañana, lo cual aprovechó el recepcionista para darnos una habitación con unas vistas horrorosas hacia los tejados del hotel. Evidentemente lo descubrimos al día siguiente por la mañana y tras más de un día pidiendo el cambio de la habitación, por fin nos lo concedieron. Las vistas hacia el jardín son mucho más agradables, ya que el jardín y la piscina son lo mejor de este hotel. Respecto a la habitación, lo que es el equipamento no está mal, la cama es cómoda, decoración agradable.... sin embargo, la limpieza de la misma y sobre todo del baño dejan mucho que desear. El baño nunca está "reluciente" y bueno nuestra bañera tampoco porque siempre estaba atascada. Pedimos que la desatascasen y sí que pasó el fontanero del hotel pero los resultados no fueron muy buenos. El desayuno y la media pensión no están mal, se puede elegir entre comer o cenar, lo cual está bien, pero el buffet no es demasiado variado. Las zonas comunes, salvo el jardín, son un poco cutres, sofás muy ajados y hay un olor muy desagradable a especias que inunda todo el hotel. Y bueno, para mí lo peor es el trato del personal de recepción. Yo hablo francés, con lo cual no tenía problemas de comunicación, pero son muy, muy pasotas. Yo tuve una reacción alérgica muy grave y aunque el hotel supuestamente tiene un médico, nunca dí con él. En recepción no se preocuparon ni por localizarlo ni por darme la dirección de otro al que acudir.... en fin, un hotel de supuestamente 4 estrellas al que yo daría 2.
