Me gustó mucho alojarse en este hotel, porque está justo en el centro de Rabat, muy cerca de la El hotel tiene algunos problemas, ya que probablemente no se han reformed correctamente y tiene infrastructures viejo. Se puede ir por ellos: el ascensor es realmente pequeño, y siempre ocupados; el comedor es Con todo esto, que aún creo que éste es un muy buen lugar para visitar y vivir Rabat, ya que es muy barato, tiene un buen bar en una bonita plaza justo delante de la entrada y otro bar bonito marroquí de estilo por dentro. Sólo hay que salir de la puerta principal, estás en medio de un centro muy animado de la ciudad. Su aspecto ancient también me encantados.
