Nos decidimos por este Riad después de leer mil y una críticas en Tripadvisor y de mirar uno por uno todos los Riads de Marraquech, la experiencia fue buena, el riad es muy bonito y te atienden muy bien, aunque, quizás sea porque ibamos con las expectativas muy altas sobre este lugar no llegó a impactarme o alucinarme como veo que si hizo al resto de la gente que ha puesto aquí sus criticas. Estoy segura de que hay muchos Riads en Marraquech tan bonitos como este y tan bien atendidos como este. El Riad es tal y como aparece en las fotos de la web y de tripadvisor. Cuando entras es un oasis de paz, esas columnas blancas rodeadas de vegetación, unos portones de madera macizos alucinantes en las habitaciones, las barandillas de madera preciosas, las rejas de las ventanas, todo esta puesto con mucho gusto, muy fino, no cayendo en lo recargado y exagerado de la decoración marroquí.  El Riad está muy bien situado, me gustó mucho el barrio, la mezquita Bab Doukala justo al lado, la plaza cerca donde puede llegar el taxi y desde el que se puede llegar andando a los zocos a la Plaza y casi hasta Gueliz. Está cerca de todo. Excelente ubicación.  A nosotros nos tocó la habitación nº 4 porque era la única que quedaba, yo quería la 1 o la 2 pero después me alegré de tener la 4 porque si bien es de las mas pequeñas del Riad y no tiene tantas ventanas tiene la ventaja de tener un mini saloncito exterior prácticamente privado para ti en el que por la noche podía estar súper a gusto con mi ordenador mientras mi marido dormía sin molestarle. Tuve la oportunidad de ver las habitaciones 1 y 2 (las suites) y si bien son algo mas amplias que las habitaciones normales seguramente volvería a elegir la habitación 4.  La decoración de las habitaciones es sencilla pero elegante y el baño está muy bien, la ducha es una gozada! La limpieza de las habitaciones y del Riad en general está bien, aunque se podría profundizar algo mas en la limpieza al detalle como el cambio de toallas, sábanas y vasos para beber a diario así como la limpieza de rincones y exterior.  No pudimos conocer a Didier porque no estuvo durante nuestra estancia nos atendió Sebastian. Realmente se preocupan por su negocio, que todo funcione correctamente y que la gente esté contenta. Tambien procuran darte un trato personal y aconsejarte en todo lo que les preguntes sobre la ciudad y el país, en ese sentido no puedo tener ninguna queja porque siempre estaba dispuesto a ayudarte, fuera la hora que fuera.  Te aconsejo que si quieres cambiar dinero lo hagas en el Riad porque te cambian sin cobrar comisión y con el cambio a 11dhr, en vez de los 10 que te ofrecen en la calle. El resto del personal siempre lo vas a encontrar con una sonrisa en la cara, son serviciales y amables y siempre pendientes de ti. Hay una persona por la noche que está siempre vigilando por si necesitas algo.  La terraza es súper agradable y estupenda sobre todo en la puesta de sol. Nosotros estuvimos durante el Ramadam y es realmente mágico cuando se pone el Sol y suenan las sirenas anunciando el fin del ayuno y comienza la llamada a la oración desde la Mezquita que está a pocos metros. Momentos mágicos. hay que vivirlos.  La piscina está en la planta baja, es muy pequeñita, pero le da un encanto especial al Riad, sin embargo, al estar justo en la entrada de una de las habitaciones te da un poco de apuro estar mucho tiempo ahí por temor a molestar a los que están en esa habitación.  El Desayuno no es muy abundante pero es correcto, café, te, tostadas, una especie de panqueques de Marruecos y una mini ensalada de fruta. A mi que no soy de mucho comer me sobró pero quizas se quede corto en variedad para otras personas. En general es un Riad puesto con mucho gusto en el que te sientes muy a gusto dentro de la medina con un servicio (a excepción de algún pequeño detalle) muy bueno.
