La estancia en el hotel fue normal. Desayuno suficiente y buena calidad. Los fallos que vi en el hotel fue que la reforma que le hicieron fue insuficiente. El estilo de decoracion es acertado, con los papeles de la pared diferentes segun plantas pero habia cosas en mal estado. Las puertas de las habitaciones estaban viejas y pintadas con 3 o 4 cms de hueco por debajo, el baño estaba limpio pero se veia muy viejo. Con una reforma mas intensiva podria mejorar bastante. El acceso al hotel era complicado.
