Está situado lejos de la zona del lago. Se necesita coche para llegar.  Tanto la habitación como el baño, sin ser muy grandes, están bastante completos.  El servicio muy correcto.  El restaurante bien, sin más y no es barato para los niveles de Nepal.  Lo mejor sin duda cuando el segundo día a media tarde comenzó a despejarse el cielo y de repente surgieron frente a la terraza de nuestra habitación los Annapurnas. Espectacular. Ya contábamos con irnos de Pokhara sin verlos y aparecieron enfrente de repente. Extraordinario.  Repetiría hotel en Pokhara.
