Muy bien ubicado, con muy buenas vistas, una gran terraza, amplio comedor, servicio atento, buena comida turca, edificio histórico, pero no había un alma y eso siempre es un handicap. Solo había dos mesas ocupadas, la nuestra y otra en la que se celebraba lo que podía ser una comida de negocios; así que había demasiado silencio y tranquilidad en un local demasiado espacioso. Los ociosos camareros estaban completamente pendientes de nosotros, así que comimos bien, pero rápido y sin ambiente. Esto es lo que le faltó al sitio: ambiente y comida más abundante y variada..........porque después de tres días en Estambul el cordero y la berenjena ya te salen por las orejas.........Un sitio de cierta categoría, pero tal vez..............¿triste?........¿venido a menos?.............no se.........
