Hay que comenzar diciendo que tengan cuidado con otros hoteles que no se saben quien esta haciendo las críticas, en Turquia los negocios son familiares y la familia puede ayudar a mejorar la calificación de un hotel, pero ese no es el caso del Amira. El amira es un hotel bonito, moderno, bien hubicado con exelente servicio de un hotel no muy grande pero 5 estrellas. Personal super atento que desde el primer momento te dice todo lo que puedes hacer en el tiempo en que vallas a pasar en Estanbul, haciendote sentir como un rey. Es importante destacar que el hotel no es de madera y las habitaciones estan insonorizadas, por lo que a diferencia de otros hoteles de estanbul no sufriras por incomodos ruidos. El diablo esta en los detalles dicen, y este hotel esta lleno de exquisitos detalles en javones, champu, pantuflas, etc, tec etc, que lo hacen inolvidable. Tuvimos la suerte de que nos alojaron en una suite familiar aunque solo hiba con mi pareja y la habitacion es sumamente grande y con bañera de hidromasaje, de verdad fue lo mejor. La atencion y variedad en el desayuno y el bar en la noche es genial el espacio esta muy bien mantenido con detalles de design y moderno. Con un spa con jacusi (que no hace falta ya que la bañera es un jacusi en la habitacion) exelente. Una tetera con calentador en la habitacion para hacerte todo el te que quieras. Tiene Asensor, lo que es una gran ventaja si esta cansado o tiene alguna discapacidad. Las fotos que ponga no son suficientes para expresar lo bueno que es este hotel que lo recomiendo al 1000% ¡No vea las fotos, sencillamente si va a Estanbul alojese en el Amira!
