Mi mujer y yo nos alojamos dos noches durante nuestro safari por tierras africanas. El hotel es bastante correcto, sobretodo porque después de 4 horas de polvo, carretera? en pésimo estado (estamos en la sabana señores...) y cansancio supremo nos encontramos con un trozo de civilización en medio del parque nacional más impresionante, para mi gusto, del mundo. El hotel tiene unas habitaciones correctas, aunque bastante antiguas, en nuestra habitación sin mosquitera (menos mal que me traje yo una...). El baño bien, aunque el agua caliente apenas sin presión. La comida de buffet muy correcta. De los hoteles del safari, quizás es el mas justito, supongo que porque es el que más afluencia de turistas recibe y su ubicación compensa con creces las limitaciones del hotel. De todas formas, cuando reformen y modernicen las instalaciones, será un pedazo de hotel.
