Digo que seguramente volvería, porque no lo disfrute al máximo, ya que la amiga con que fui, no le gusto para nada. Pero bueno... Esta ubicado a 10 minutos caminando de la plaza Jamaa el Fna, punto de partida para todo en la ciudad. Y además muy cerca del Museo Dar Sid Said, Palacio Badi y Palacio Bahía. Sin duda la primera vez que llegas, te asustas porque la persona que te guía (trata de llegar relativamente cerca, y cuando veas que ya no sabes que hacer, pide ayuda y alguien se ofrecerá llevarte enseguida, previo pago, acuerda el precio antes siempre) se mete por callejones y a simple vista se ve todo muy malo, pero al hacer el camino 1 vez cuando salgas por ahí, ya lo tendrás memorizado. Y por las noches a pesar que se ve peligroso, no lo es.  Bueno, por dentro es hermoso (no te guies por lo de afuera). Mi habitación quedaba en el primer piso y era una de 2 camas. También vi las demás habitaciones y eran mejores, al parecer matrimoniales. Lo malo de la mía, al contrario de las otras es que las camas estaban conectadas con el baño, no habia una puerta, por lo tanto en mi caso, cada vez que alguien queria ocupar el baño, salia de la habitación. Si vas a pedir la habitación de 2 camas, anda con alguien que sea de mucha confianza, en este caso en mi opinión solo familiares. También el tope para el agua en la ducha no servia para nada, por lo que después de cada ducha todo el suelo quedaba mojado. Aparte de eso, la habitación muy acogedora. El servicio muy personalizado, pero tuvimos la mala suerte que los días que estuve, el encargado tenia sus días libres y el reemplazante no era muy despierto que digamos y no hablaba muy bien ingles. Un día le pedimos que al otro día queriamos hacer la excursion a Essaouira (tienen un catalogo con muy buenas excursiones para contratar) y le dijimos que la contratara si ningun problema, porque llegariamos muy tarde ese día. Al llegar en la noche le preguntamos si estaba todo OK con la excursion y dijo que no la habia podido confirmar porque no habiamos llegado temprano. Notó que me había enojado un poco y me trajo un jugo de naranja recién exprimido y me dejo ocupar el pc un rato (no hay pc para los clientes). Esto tuvo cosas buenas y malas: al otro dia fuimos a Essaouira en un bus regular. Por cualquier cosa, no viajes en bus, demoró casi 4 horas y para en cualquier lado, hace lo que quiere, sobrevende, va gente parada, etc. Pero fuimos, e ida y vuelta y con almuerzo no te saldrá más de 15 euros, al contrario de los 45 que hubieramos pagado con la excursion. Aunque te hubieras demorado 1:30 y con chofer/guía, pero bueno.. El desayuno, a pesar de no tener tantas cosas, es muy contundente, y todo casero, muy bueno.  En resumen, no tuve una estancia tan buena, pero seguramente volvería para disfrutar la experiencia con realmente debe ser.
