El hotel muy bien ubicado, a 5 minutos caminando desde la estación de trenes, perfecto punto de partida para todos los lugares de interés en Rabat. Las habitaciones del hotel muy bien, quizás la iluminación no sea del todo agradable, pero bueno, ahí es cosa de gustos. El desayuno era servido en el restaurant del hotel, el cual esta al otro lado del hotel, por lo tanto habia que salir a la calle, pero solo 5 pasos. Cafe o té, jugo, un croissant y un huevo duro. Bien básico, pero así como todos los servicios del hotel, muy buena relación calidad-precio.
