El Riad es la mejor forma de ver y vivir Marrakech, sus callejuelas, su gente, sus olores y llegas al Riad y todo el ruido, gentes y olores desaparecen. Nada mas entrar parece que estes en otro mundo, paz, silencio, tranquilidad. Nosotros estuvimos 3 dias en la habitación colonial, creemos la mejor por su maravilloso baño típicamente marroqui, es uno de los mayores lujos con su cúpula con luz para la noche, en fin, fantásico. La terraza es otra de las maravillas, os recomiendo que desayuneis en ella, es un buen rincon tambien para leer, conversar o, simplemente estar. La ubicacion del riad es dentro de la medina, en llegar a la plaza no se tarda mas de 10 minutos, aunque es casi imposible no pararse en alguna de las tiendas del zoco que te encuentras a su paso, és una forma estupenda de vivir, sentir y ver Marrakech. Por la noche no teneis que tener miedo para volver al riad y siempre seguir el plano que en el Riad os habran dado, esta hecho como croquis pero es perfecto si teneis una mínima orientación, ademas esta colgado en su pagina web. Sin lugar a dudas el lugar ideal para visitar Marrakech, ademas podeis ir andando a todos los sitios y únicamente debereis coger un taxi para ir a los Jardines Majorelle. En cambio la gente que esta alojada en los hoteles, para llegar a la medina y a los zocos que es donde estan casi todos los atractivos de Marrakech, debe coger cada dia taxis.  Sin duda nosotros repetiremos y recomendaremos siempre Marrakech y el Riad Tzarra.
