Excelente ubicación, limpieza inmaculada, equipamiento de las habitaciones completísimo (ejemplo, pc con conexión gratuita a internet dentro de la misma habitación). Con todo, lo más exquisito es el trato: prácticamente te adoptan y velan por tí durante la estancia. Ejemplo: fue el cumpleaños de mi pareja y nos encontramos una tarta en la habitación al volver por la tarde.  Tienen dos tipos de habitaciones, pequeñas y grandes, con diferente precio. Quizá las pequeñas lo son demasiado para una estancia larga (estuvimos una semana) , pero las grandes son enormes.  En resumen, nos hicieron la estancia comodísima y agradabilísima. Volvería sin dudarlo.
