Sin duda el mejor hotel que estuve en mi pasada visita a Marruecos. Por las fotos que habia visto, la verdad no esperaba mucho. Pero al llegar, fue muy diferente, muy moderno y acogedor todo. El único problema fue que al parecer no tenian lista la habitación, por lo tanto esperamos alrededor de 30 minutos. A aparte de eso, la habitación perfecta. También habiamos oido y en la recepción nos lo confirmaron, que era mejor tomar un guía para visitar La Medina de Fez y en el mismo hotel nos contrataron uno y nos juntamos con él en el lobby 1 hora después. No es caro, y de vuelta te deja en el mismo hotel. Él te guía, y te lleva por los lugares más importantes de La Medina con un amplio relato histórico. Solo tu te debes pagar las entradas a lugares y taxi si te quieres movilizar a algún lugar. Además es importante que sea guía oficial (anda acreditado), porque andan muchos policías fiscalizando a los guías ilegales que van con turistas. Volviendo al hotel, el desayuno bien, aunque un poco caótico, seguramente si llegas más temprano habrá más cosas y será más tranquilo. Aún así hay harto para elegir.  También el restaurant (ubicado en el último piso con vista panorámica, donde se sirve el desayuno también), esta muy bien si en la noche no quieres salir y deseas cenar ahí. La ubicación es buena, esta vez se agradece que este un poco alejada (5 minutos en taxi) de la estación de trenes, que es realmente un caos. El único PERO es que no hay computadores con internet (me recomendaron un lugar cerca), me imagino que habra Wifi por lo menos.   Sin duda, volvería a alojarme ahí, ya que no es caro, y entre tanta construcción antigua, se agradece un poco de "occidentalidad".
