El hotel esta a menos de 5 min a pie de la mezquita azul pero apartado de las calles mas transitadas. Por tanto hotel muy tranquilo por la noche. Sencillo, familiar, discreto. Nada que ver con tipico hotel de 4*, recepcion, etc. Por contra habitaciones suficientemente espaciosas, baño renovado, ducha muy bien. Desayuno correcto. En definitiva, que para una estancia de 4-5 dias, en los que no se vaya a estar mucho tiempo en el hotel, es perfecto. A nosotros nos vinieron a buscar al aeropuerto al llegar sin cargo adicional, todo muy bien. Mr Dogan muy amable siempre dispuesto a ayudar
