Estuvimos tres dias en el Hotel Rif. La llegada ya fue accidentada porque debido al temporal salimos tres horas tarde y en el barco tradicional, tres horas de travesía; cuando llegamos era de noche, despues de mostrar los pasaportes en el puerto de Algeciras, sellar y rellenar documentos en el barco, y volver a sellar en Tanger; la guia nos esperaba en el puerto y nos dejo en la puerta del hotel. Cuando presentamos los documentos en la recepcion nos dijeron que no tenían nuestra reserva y que no nos podian hospedar de ninguna manera porque el hotel estaba lleno; tras una peripecia de llamadas a la guia y a la agencia, y tras una agria discusion entre la recepcionista y la guia a las nueve de la noche nos dieron una suite. El hotel esta bastante bien con una decoracion tipica arabe y exquisita, las habitaciones son espaciosas, las camas comodas, el mobiliario mezclas de antiguo y moderno en muy buen estado. El baño es amplio, antiguo pero limpio, tiene secador de pelo y jabon y champu. Las zonas comunes son muy bonitas, la estancia en el hotel es muy agradable, todo el personal se desvive, hay dos restaurantes, uno de ellos arabe, merece la pena comer alli solo por la decoracion, hay varios salones con musica en vivo de piano. La comida en el hotel es buena, pero cara; el alcohol muy caro, una cerveza 500 dirhams, casi 5 euros. El hotel tiene una piscina muy bonita con una cascada y unos jardines muy bonitos fuera de ojos curiosos. Frente al hotel, una playa preciosa de arena fina y clubs de playa con piscina y discoteca. El problema surge cuando sales del hote, te ofrecen de todo, dinero, drogas, llevarte de compras, te piden para comer.... y ojo cuando te niegas a todo te abren el bolso para robarte. La ciudad de Tanger, no es bonita, es sucia, abandonada, no hace nada por atraer a los turistas, todos van a saquearte.  La salida fue casi igual de accidentada que la llegada; de nuestro barco de la compañia Acciona con hora de salida a las once, no se sabia nada. Tuvimos que comprar otro billete, con hora de salida a las dos pero lo hizo a las cuatro y media. En fin el hotel muy bien, pero si estuviese en otro sitio.
