Maison Arabesque tiene tres cosas excepcionales: su ubicación, en el corazón de la medina de Tánger; su decoración, exquisitamente elegida, manteniendo la esencia de la antigua casa de comercio que fue; y su dueño, Peter, un holandés muy particular dispuesto siempre a ayudarte durante tu estancia con toda la amabilidad del mundo. Las habitaciones (4-5) son amplias y bien decoradas, y cada una de ellas lleva un nombre, algo que podéis comprobar en su página web. Nuestra habitación fue la Pierre Lotti, con dos camas juntas (twin beds) y un cuarto de baño incluido. Era muy acogedora, aunque encontramos algunos problemillas en el cuarto de baño con la ducha de la bañera, con pequeñas manchas de humedad en las paredes, algo que imaginamos Peter solucionará pronto. El desayuno era muy completo, y lo sirven a la hora que tú conciertes con el dueño. Puedes cenar por 100 dirhams (10 euros); aunque nosotros no llegamos a solicitarla, nos parece un precio razonable. Maison Arabesque es una buena elección para pasar un día distinto en Tánger, ciudad que tiene poco que ver, perdido ya el encanto de la Generación Beat.
