Estas pascuas nos alojamos en el riad Adriana. La estancia fue muy comoda y agradable.  El riad posee todas las comodidades esenciales que puedes necesitar. Las habitaciones, nosotros teníamos la naranja, son amplias, limpias y con una decoración típica muy bien elegida. El patio interior es una pasada, por su elegante decoración y la fuente adornada con petalos de rosa.  El desayuno, no es tipo buffet, pero es abundante, variado y con comida típica de Marruecos como creps o tortitas. Lo sirven en la terraza y en comodos asientos con cojines. El personal es muy agradable y atento, en especial el chico que cuida el riad por las noches. Tenía una sonrisa tan amplia, que parecía que se había quedado enganchado.  Pese a no estar cerca de la plaza, se llega paseando tranquilamente en 15 minutos por calles relativamente anchas. De todas formas, para llegar a sitios un poco más alejados, se puede coger un taxi, ya que son bastante baratos. Por ejemplo, para ir a las tumbas maadines, nos costó 2 euros. El único pero que le pondría al riad, es que en las habitaciones no llega la señal de wifi. Para poder conectarte debías bajar al patio central y sentarte en uno de los banquitos. También se echa un poco de menos, al igual que en todo Marrakech, más información en español, ya que todas las cartas de restaurante, trípticos informativos y todo lo que haga referencia al turismo, sólo está escrito en francés e ingles.  Recomendamos para cenar a buen precio (a nosotros nos costó una noche 8 euros) el restaurante Toubkal, situado en la plaza. Y para cenar a un precio asequible, pero con más calidad, la Maison des Maanes, situada en una calle muy cercana a la plaza. Para llegar a él preguntad por el spa Menara, el restaurante està en una calle muy estrechita y unos 25 metros antes del spa. También aconsejamos la visita al spa Isis , del que os podrán informar en el riad. Una experiencia muy agradable para relajarse, y si después vais al restaurante anteriormente mencionado, será una manera ideal de terminar vuestra estancia en Marrakech.
