Este hotel es realmente extraordinario. Estuvimos en un bungalow con piscina particular. Alojamiento descomunal, muy bonito. El hotel tiene una vegetación exhuberante, con su fauna añadida de reptiles y batracios ruidosos. El servicio es excelente, los desayunos tambien. Piano-bar agradable (copas a 5€). El hotel esta algo alejado de la ciudad (15min.), pero los taxis son baratos y hay servicio de transporte gratuito y frecuente. Las tumbas imperiales quedan cerca. Ojo con dejarse liar por los conductores de cyclo en la ciudadela. Tener claro lo que se quiere hacer y cuanto se quiere pagar. Los restaurantes de la ciudad no valen gran cosa. Vimos uno en la ciudadela colocado sobre pilotes en un canal que tenía buena pinta, pero no llegamos a ir. Los que aconsejan en las guias estan llenos de turistas y no dan muy buena comida.
