El servicio excelente. El personal de una amabilidad ilimitada, siempre dispuestos a ajudar. Mencion especial merece el vigilante de la piscina, un chaval encantador simpatico de verdad sobre todo con los mas peques. El hotel tiene encanto y la situación es muy buena, cerca de todo pero alejado del bullicio. Quiza la única pega es el desayuno, con exceso de dulces. Se encuentra a faltar alguna alternativa salada.....Todo funcionava de maravilla, hasta el penultimo dia, cuando tuvieron un gesto que nos molestó un poco. Viajamos un grupo de 7 personas, con 4 niños. Uno de ellos se hizo uno de esos tatuajes típicos de la zona y cual no seria nuestra sorpresa cuando el encargado nos reclamó 10 euros (si, 10) por que segun dijo se habia manchado una toalla con tinta del tatuaje. Nos pareció un precio abusivo, sobre todo teniendo en cuenta el precio que puede tener una toalla en Marrakesch. Que conste que no nos negamos a abonar el importe, pero discrepabamos del precio. El ultimo dia insistieron con los 10 euros y al final reclamamos la intervención del propietario, ya que consideramos que era un precio abusivo. És el unico "pero" de nuestra estáncia, que deslució un poquito la buena impresion general del hotel.
