El hotel está muy bien, respecto a calidad-precio. La situación es prefecta, en plena calle Silom. Tiene el MBK (gran centro comercial) a dos paradas del Sky Train, su calle es bulliciosa y siempre hay gente. Es muy acogedor aunque sin grandes lujos. Las camas son supergrandes. El baño está limpio, y cambian las toallas todos los días. El desayuno-buffet es variado, sobretodo hay comida tailandesa y japonesa, aunque también continental. Por cierto, no busquéis chocolate en Tailandia escasea. El servicio es muy atento. Buena impresión. 
