Éste es un hotel muy bien situado a 2 minutos andando de mal el Bejou (o algo similar), puerta del centro de la medina (la zoco). El servicio en el hotel es muy kindand por lo que respecta al precio está preocupado pagamos 575 locos por una habitación triple desayuno de buffet de la habitación se incluía, y 800 enfadado con la cena.  El hotel interior es muy agradable con un "patio central" con fontain un en el medio (supongo que debe ser perfecto para días calientes de verano.  Me volvería sin duda lo recomendaría. 
