- La ubicación: el Riad Altair está ubicado a unos 12 minutos caminando de la Jammal el Fna plaza. Es por dentro la medina, cerca de una de las paredes de la medina, en un barrio viejo y con encanto lleno de vida. Está ubicado justo al lado de la Dar Bacha el Palace. Hay un restaurante bien conocido cerca (Le Marrakech) , pero no muchos otros lugares para turistas. Esto es un barrio tradicional.  - El lugar: El riad está situado en un callejón residencial típico. No hay ruido de calle en todos una vez que cruzar la puerta del Riad. Hay 6 habitaciones en total. La nuestra era no muy grande, pero estaba muy bien decorado y con un grande y bonito baño.  - El los pros: el edificio en sí, la vista de la ciudad desde el techo del riad y el desayuno o en la terraza en el tejado o en el patio  , algunos problemas:  *La el riad está situado al lado de un azul, así que durante la noche la llamada a pray suena un poco ruidoso. Esto es en efecto con encanto y auténtico, pero a ser justos aquellos viajeros con problemas de dormir debería tomar esto en cuenta. La llamada para pray es oído de differents mezquitas en todas partes de la medina, aunque el volumen puede variar dependiendo de la proximidad a la Mezquita.  * En este Riad no hay piscina o hammam. Esto es bueno si no estás viajando en verano (fuimos en noviembre) , pero supongo en agosto a la piscina sería welcommed.  - El servicio: el personal' era correcto. No es especialmente impresionante, pero está bien.  En resumen: ir allí si quieres estar en un edificio encantador en el medio de un distrito tradicional de la medina. En el riad de lujo Altair está relacionada con el edificio en sí, los pocos habitaciones y los maravillosos vistas. Si te estás buscando comodidad más clásico (televisión, el servicio de habitación, era grande lugares...?), entonces es mejor que alojarse en un hotel en la parte moderna de la ciudad, fuera del medina.
