Si tuviera que resumir nuestra experiencia en este hotel, sería la del título de mi crítica. Mi mujer y yo hemos viajado por todo el mundo, y nunca, nunca hemos encontrado un personal que se exceda tanto en hacerte sentir bien. El gerente, Mr Billik es encantador y no dudará en ayudarte a resolver cualquier pequeño problema que te surja, con el objetivo de hacer tu estancia más agradable. Estuvimos 4 noches en el hotel, y la verdad es que te hacen sentir como que estás en familia. Es un hotel tipo boutique de 12 habitaciones, la situación es inmejorable en una calle tranquila y desde la que puedes recorrer lciudad a pie, correcto, para viajar con un presupuesto, los baños están limpios y el desayuno bufet es aceptable para el precio.
