Cuando vas por la pista polvorienta que lleva hasta La Pause, piensas, ¿puede haber algo aqui, en medio de la nada? y cuando se descubre ante tu vista, solo puedes pensar, uaaaauuuuu !.  No sabemos muy bien que hizo que Frederic montara este bonito "resort" en medio del desierto de Agafay, pero lo cierto es que es un sitio fascinante para pasar un dia lejos del bullicio de Marrakech (y eso que solo esta a 20km). No hay luz electrica, unicamente velas y faroles de queroseno, todo esta pensado para la relajacion del cuerpo y la mente. Por la noche es precioso y muy romantico. Ideal para disfrutar en pareja.  El unico punto a mejorar es el del servicio de las comidas. Las comidas en si estan muy bien, son muy abundates y esta todo riquisimo, pero el servicio debe tener calculado un tiempo para retirarte el plato, y lo cumple a rajatabla aunque tengas el tenedor en la boca !!. Es una pena que se lleven esa comida tan buena cuando tu aun comerias mas... Aun asi, lo recomiendo ya que todo lo demas compensa.
