FANTASTICO  Amigos y yo nos quedamos en este Riad fantástico. El servicio es el mejor. Abdess era grande como se Wadi, los 2 gerents del Riad. El chófer de la Riad nos llevó a los restaurantes y las montañas Oreka para un viaje de día. Esto hizo que todo sea fácil para nosotros. El Riad es hermoso y lo suficientemente pequeño como para que se sienta relajado y feliz. Tuvimos bebidas en el salón donde nos encontramos con otros huéspedes antes de ir a cenar.   Nuestra dormitorio 3, había una televisión (pero en Inglés), DVD y chimenea. El cuarto de baño era muy grande como era la ducha que tenía un asiento en él. Había gran cantidad de jabón en el baño de locales algunos que compré en el riad para llevar a casa.  Un día tuve un Hamamm y masaje. Se llama ‘Riad Especial’, que dura unas 2 horas, muy agradable y relajante.   Yo no he estado en Marrakech antes, asi no tengo nada para comparar el riad, pero creo que tiene todo lo necesario para hacer su estancia aquí una experiencia muy bonita. Realmente es un lugar maravilloso.
