Este hotel se ve mejor en sus página que en vivo, el personal es poco amable y cobran caro por usar su internet.  Las habitaciones son pequeñas, la cama dura y las cortinas de los baños tienen hongos, creo que podrían invertir en cambiarlas.  Si están considerando quedarse ahí no acepten las habitaciones del sexto piso, su micro elevador no llega hasta ese piso y tendrán que cargar sus maletas, además el aire acondicionado no servia.  Los puntos buenos que le veo es su alberca y la localización.
