La situacion del hotel es muy buena, muy centrico, a solo 10min andando del rio, (os recomiendo usar el barco como transporte).Tambien está muy cercano al mercado de patpong (otros 10 min a pie) El trato del personal es fantástico, todo son sonrisas y amabilidad, una maravilla. La decoración tanto del hotel en general, como de las habitaciones en particular, es muy agradable, a pesar de estar tan lejos, te hace sentir como en casa. Desde nuestra habitacion teniamos una vista espectacular sobre toda la ciudad, realmente alucinante!! Os recomiendo una cena en el restaurante, comida buenisima, tailandesa, pero adecuada a los occidentales que no estamos demasiado acostumbrados al picante..ademas, el restaurante esta en una plante muy alta, y las vistas...uff!Pasaros tambien a tomar una copa, vale la pena. Despues de un duro dia de calor, recorriendo una ciudad llena de contrastes, este hotel es ideal para descansar, y sentirte tan a gusto como en casa.
