Recomendaria este hotel a cualquier.  Es un hotel pequeño y de pocas estrellas, pero sin duda la calidad y servicialidad del personal supero con creces a la categoría a la que pertenece. Es el hotel de menor "caché" en el que hemos estado pero nos hemos sentido como en casa (el mejor hotel de 5 estrellas disponible en cualquier parte del mundo). Estuvimos 5 dias hospedados en este hotel y sin duda ha sido la mejor eleccion del viaje. El personal entrañable, muy agradable y servicial. Cuidan mucho el complacer al cliente.  A mi me perdieron las maletas en el aeropuerto y el personal del hotel fue quien se preocupo por ellas y de recepcionarlas. Aún después de ya no estar hospedados nos dejaron una habitacion para cambiarnos y ducharnos del último circuito e incluso nos guardaron las maletas hasta la hora de coger el tren a Sapa. En la habitancion todos los dias tenias fruta fresca gratis así como acceso a internet. Otro valor añadido es la magnifica ubicación: Zona céntrica pero sin ruidos.  Por poner alguna pega: la entrada es a través de un callejón que en principio da un poco de reparo.  Nosotros solamente tenemos palabras de agtradecimiento hacia ellos y si alguna vez vuelvo a Hanoi, no dudaré en repetir en este hotel.
