Facil encontrarlo una vez ya haz estado. Dos explicaciones y ya!. Antes de nada digo que los riads se ven muy chulos en las fotos, pero luego no son tanto. Este es correcto, limpio, bonito y con decoraciones, techos, lamparas, cama muy antiguos y lindos. El baño amplio, la cama comoda. Tuvimos la mala suerte que la 1 noche hubo boda. Ademas el aire acondicionado hacia tanto ruido que no sabiamos si pasar calor o no poder dormir por el estruendo. al final optamos por enfriar la habitacion mientras no estabamos y luego para dormir apagarlo. la 2 noche no se escuchaba ni 1 ruido. Nos atendió abdu, un chico muy atento y simpatico. Dispuesto a ayudarte en todo. Contratamos un guia con coche para media jornada.Visitamos jardines majorelle,foto con camello (subirnos,vueltita mini corta...por que asi lo quisimos...solo para la foto) discutimos hasta conseguir 100diham las dos.Cada una en un camello. No deis mas. tambien paramos en un hotel que yo habia estado a tomar algo. foto en la Mezquita de no se que, y visita al palacio al badi..unas ruinas ruinosas. 1€ la entrada. Desde las 11 hasta las 3:30 por solo 350€. Vale la pena. Esto sin regatear. Eso si el guia era antipatico..pero ya es cuestion de suerte.  El riad esta chulo. desayuno correcto con crepes. Cualquier duda contactenme.. escribo aun desde Marrakech, de otro Riad.saludos Sonia
