EStuve alojada, cuatro noches en el hotel zurich.   El personal de la recepcion, deja mucho q desear, ninguno habla castellano y son muy muy bordes, excepto uno que era un poco mas amable el resto deja mucho que desear.  El hotel es ruidoso, ya que, en los bajos del hotel esta la discoteca, y se oye el ruido durante gran parte de la noche.  La habitacion estaba bien, bastante cuidada con el mobiliario nuevo, el baño tambien era reciente.  El desayuno abundante y variado, a pesar de que los zumos naturales no entran dentor del buffet, sino que se pagan aparte.
