He ido con mi marido a pasar seis días a Marruecos desde el 28 de abril al 4 de mayo. Debido a que en esas fechas Marrakech se llena de turistas, tuvimos que estar en diferentes alojamientos. Durante los días 29 y 30 de abril nos alojamos en el Riad Zolah. Todo lo que pueda decir de este riad se queda corto. El sitio es PRECIOSO, como de las Mil y una noches, cuidado hasta el más mínimo detalle (te abren la cama antes de dormir y te echan pétalos de rosa, por poner un ejemplo). Tanto Ismail como Fátima son excelentes anfitriones, parece que estén escondidos en los rincones del riad esperando a que se te ocurra algo para complacerte. Ciertamente fantástico.  Además del hotel en sí, también hemos utilizado otros de sus servicios: cenamos un día allí (cocina excelente), nos hicimos un hammam (muy relajante, dentro del mismo riad) y fumamos una shisha (en el sofá de la piscina, más encanto imposible). El día que nos fuimos nos guardaron la maleta hasta que regresamos de nuestra excursión al Sáhara (fuimos hasta Zagora, viaje que también nos organizaron desde el riad Zolah y más concretamente Jeremy Smith, a quien estoy muy agradecida por el trato recibido) y nos acompañaron a otro riad cercano donde pasaríamos nuestra última noche.  Lo único malo fue que se acabaran los días de estancia!! Lo recomiendo totalmente.  Saludos, Begoña
