Mmm,....  cogimos el hotel por su buena posición en el ranking de estambul dentro de tripadvisor.  un poco decepción.   localización correcta, sin estar en el meollo del asunto queda a un relativamente comodo paseo de unos 10 minutos desde santa sofia, en frente practicamente del bazar. calle un poco escondida y no especialmente concurrida ni iluminada por la noche.  atención y servicio que cabría calificar de bastante bueno, gente agradable y con disposición a ayudar.  habitación (al menos la que nos toco) un poco pobre de equipamiento, tamaño más o menos bien, armario muy pequeño, cama sin más, tele sin más, falta de encanto.  instalaciones del hotel ligeramente obsoletas. desayuno limitado en cuanto a contenido, terraza agradable eso si, con vistas de refilón al bosforo.  precio 67 euros noche en doble pagando en efectivo.  para nada una mala experiencia pero yo esperaba más del hotel con tercera mejor puntuación de todo estambul (posición en el momento de hacer el viaje).
