Hace una semana viajé con mi pareja y una amiga a este maravilloso hotel.. de verdad que es lo que más me gustó de esta ciudad, algo caótica como el resto de Marruecos, pero especialmente insistente con el turista... apenas te ven acercarse a su comercio te llaman te cogen del brazo, te insisten hasta la saciedad... bufff, y luego el caos: motos,burros, coches, bicis, peatones, comerciantes... todo ello mezclado con el gran calor que pasamos...   Lo mejor como he dicho de Marrakech, fue este maravilloso hotel, de esos que llamo yo &quot;con encanto&quot; en donde Jean Patrick, un cordial gerente francés, nos atendió casi como si fuera familiar nuestro, y nos hizo sentir como en casa. El hotelito no puede ser más acogedor, especialmente por él y su trato cordial y sobre todo por el personal tan amable y voluntarioso, siempre con una sonrrisa en los labios. Una tarde que no pude dormir, bajé para preguntarle a que lugar cercano podía acudir para conectarme a Internet y revisar mi correo... sientate ahí junto a la fuente, me dijo... enseguida me trajo su ordenador portatil personal, y me dijo que lo usara el tiempo que quisiera, y me ofreció un te maravilloso con unas pastas.. mmmm riquísimas.. como el tiempo de espera hasta que mis compañeros de viaje despertaron de la siesta fue interminable, terminamos hablando, del mundo, de la vida, y de la música... por cierto, con mucho gusto seleccionada (Hotel Costes, Michael Frank.... maravilloso!!, terminó invitandome a un vino rosado que estaba de escándalo, y a unos frutos secos.... bueno, más de un vino, porque mis compis durmieron realmente mucho, mucho!! jeej.   Pero además de todos éstos pequeños detalles, que hacen la vida más fácil, nos hizo unas recomendaciones de sitios que visitar, y restaurantes a donde ir, y en todos ellos nos hizo hasta la reserva. Por supuesto, que dió en todos y cada uno de ellos en el clavo, y el sumum fue cuando nos acompañó a la empresa de coches de alquiler, y el mismo nos negoció las condiciones del contrato para que no tuvieramos que pagar la alta fianza (el precio del coche) que nos pedían por si nos robaban el vehículo!!jajaja.   El hotel es precioso, tiene una terraza sin igual, con una decoración e iluminación que invita a quedarse tranquilamente tomando un refresco, y a mí desde luego, lo que me llegó al alma, fue el trato cordial, cercano y amigable que este amigo nos ofreció en Marrakech... no lo duden, amigos, éste es el hotel al que acudir en Marrakech!!  Por cierto, tambien sirven cenas y son realmente buenas y sabrosas, pues tienen una cocinera excepcional, y junto a la fuente de pared... ese recuerdo quedará grabado en mi mente de por vida.   un beso a todos. Alejandra
