Pasé dos noches en el Askin Hotel y no tengo nada bueno que decir. Muchas sorpresas desagradables: a mi llegada me dieron una habitación inferior a la que reservé pero querían cobrarme por una superior. El personal era más bien desagradable (excepto las señoras que servían el insulso desayuno). La limpieza dejaba mucho que desear (en la nevera aún estaban las botellas del anterior huésped, había pelos en la bañera y hormigas en la cama...) Se oía el extractor de humos de un restaurante cercano. Y, finalmente, me quedé encerrada en el baño porque la cerradura se estropeó... Por suerte conseguí salir gracias a un clip para el cabello :-) y pude trasladarme a un hotel estupendo con un personal encantador y por el mismo precio. No os dejéis engañar por las fotos, no encontraréis el glamour desvencijado y un poco romántico que transmiten: es un lugar feo y rancio.
