Nos alojamos en este hotel en una escapada de 4 días a Estambul con mi mujer. Aunque en ese momento la fachada del hotel estaba en obras no puedo decir nada negativo una vez que entras en el hotel.  La ubicación es estupenda para recorrer las principales atracciones de Estambul. El trato del personal excelente, te reciben con unas pastas y una taza de té y te explican donde estas situado y los principales sitios para ver. Además hay personal con conocimientos de español para poder explicarse mejor. La habitación bastante correcta en cuanto a tamaño y muy bien cuidada. El hotel además cuenta en la última planta con un restaurante con muy buenas vistas sobre todo de noche y a unos precios razonables. Como extra añadido en los bajos del hotel hay una piscina climatizada ideal para relajarse después de haber estado todo el día descubriendo la ciudad. En resumen, totalmente recomendable
