Jamás te esperas que tras recorrer en Jeep un montón de horas llegues a este paraíso. El lugar es sencillamente idílico, todo es perfecto. Todo el hotel esta formado por tiendas de campaña enormes que constituyen las diferentes estancias. Las habitaciones son maravillosas con todos los detalles, desde parket en el suelo hasta los más finos detalles en el baño. Las vistas desde cada una de las terrazas de todas las habitaciones miran a la llanura del Serengueti y no te cansarías nunca de disfrutar esas vistas. El servicio es de locura, todo está siempre perfecto. Todos simpatiquísimos y se ecuerdan perfectamente de un dia para otro hasta los más sencillos detalles que te agradan . No puedes disfrutar más de la naturaleza y la paz del Serengueti con lujo absoluto que en este lugar. Es absolutamente recomendable para parejas y no lo recomiendo para niños pequeños porque es un lugar donde se disfruta el silencio. He viajado mucho y disfrutado de muy buenos hoteles, pero éste es realmente muy especial.
