Ayer hemos regresado de unos días de estancia en Estambul. La elección de este Hotel ha sido la mejor decisión que hemos tomado. Ubicación perfecta para visitar caminando los principales lugares de interés, habitaciones mas bien reducidas pero coquetas y limpias, impecables, los desayunos fantásticos con repostería, mermeladas, etc. todo casero, pero lo mas maravilloso ha sido el trato recibido tanto por su directora Sra. Özen como todo su personal, que se han desvivido por facilitarnos cualquier necesidad. Hemos dispuesto a través del hotel de taxi para llegar desde el aeropuerto y para otros servicios que hemos necesitado a precios ajustados. Una verdadera joya, donde te sientes como en tu propia casa. ¡!FANTASTICO!! Para repetir las veces que sean necesarias.
