Enorme hotel que se acerca a los estándares europeos. Su punto fuerte, la ubicación. Todo queda cerca: Patpong – cuidado con la timada del pingpong show, os podéis ver metidos en un lío… -, Lumpini, MBK, paradas de skytrain. Está en un lugar idóneo para cuando uno llega después de patear la cuidad todo el día y le apetece una ducha para lanzarse de nuevo a conocer otros escenarios de BKK, todo queda a un pequeño paseo en este hotel. No creo que sea lo habitual, pero en nuestro caso, que hicimos dos noches en este hotel distanciadas una semana, encontramos ambos días la limpieza de la habitación poco detallada.
