Elegi este hotel por las buenas criticas en Tripadvisor. Mantengo en general una buena opinion pero mas matizada por haber padecido un serio problema de limpieza. El hotel puede ser muy conveniente para los viajes de turismo. Frente al contaminado rio, al sur de Bangkok, las vistas de algunas habitaciones son espectaculares. Muy buena la plataforma de piscina en el sexto piso y agradable el restaurant y terraza, sobre el rio, en planta baja. El hotel ofrece un traslado gratuito (cada 15 minutos o cada media hora) desde su propio muelle al embarcadero de Sathorn, en el que se pueden tomar los barcos que llevan a las zonas monumentales del centro antiguo y de Dusit. Junto a ese embarcadero se toma tambien el metro aereo (Sky Train) que conecta con otros barrios de la ciudad y con la recien inaugurada linea azul al aeropuerto Suvarnabhumi, Lamentablemente no hay ascensor para subir al Sky Train lo que es un problema si se lleva equipaje. El desayuno buffet del hotel es bastante bueno y el personal, muy atento. Por su ubicacion, el hotel no es aconsejable para viajes de negocios. Si elige este hotel, procure utilice el barco y el sky train y evite ir en taxi por el constante traffic jam de esta contaminada ciudad.
