El Riad está situado en lo más íntimo de la Medina, en las callejuelas, en las tiendas de la calle que da acceso, ambiente muy sociable y personas educadas y muy serviciales, te ayudan a todo lo que les pregunten, se vuelcan para intentar satisfacerte.  De los propietarios del Riad y de su encargado Omar puedo decir que se portaron como amigos de toda la vida, sin que nos conociéramos de nada, como en los patios de vecinos antiguos de las casas de Andalucía. por las tardes nos reuníamos en el salón con una copa y hablábamos de todos los temas que surgieran, ENCANTADORES.
