Estuvimos hace tres años y francamente volvimos encantados, para nuestra desgracia todo ha empeorado considerablemente. El servicio aunque amable tiene mala apariencia en cuanto a limpieza y sobre todo los chicos son un poco dejados, especialmente en la piscina y los restaurantes. La inmensa mayoria de las habitaciones son ruidosas, la ciudad ha crecido mucho y practicamente ha rodeado el hotel. Hay que dormir con tapones o escoger la mejor habitación junto a la playa. El desayuno es pobre y el aspecto es sucio. Una de las piscinas se encuentra bastante deteriorada. La cocina también ha empeorado sobre todo en el Ana Pavillion. Lo único que continua estando a nivel 5 estrellas es el Spa. Sabemos que el hotel tiene en general buenas criticas de los viajeros pero sinceramente vimos a muchos mochileros y gente un poco cutre que seguramente estaba en el hotel de su vida. LLevo viajando 15 años y conozco alguno de los mejores hoteles del sudeste asiatico, en su momento este hotel fue una institución en Vietnam, hoy va camino de convertirse en otro hotel de playa mas.
