Nos quedamos en el Tower Club debido a que obtuvimos un upgrade de Lebua y ahí empezó el excelente servicio. El check-in se realizó en una sala y todas las atenciones telefónicas y de concierge fueron perfectas.  Es una gran torre de 64 pisos que se encuentra a escasos 5 minutos del Skytrain, desde donde se puede llegar a los principales atractivos de la ciudad. Es muy importante este tema, ya que el transporte en taxi es sumamente lento por el tráfico.  Son suites que comprenden una gran habitación, sala con cocineta (servibar con refrescos gratuitos) y baño con regadera y tina. Las vistas desde el balcón del cuarto en el piso 58 fueron impresionantes.  El desayuno incluido que sirven en Mozu es excelente, el más variado y abundante que he conocido en mi vida, este se encuentra justo enfrente de la alberca y del gimnasio.  Los demás restaurantes y bares son impresionantes, aunque los precios también lo son. Vale mucho la pena acudir al Skybar y al Distil a tomar una copa (14 dólares) y admirar las impresionantes vistas de la ciudad desde el piso 64. Si están hospedados en el Tower Club aprovechen las cortesías del piso 52.  Ha sido una de las mejores experiencias que he tenido en cuanto a habitaciones y servicio, sin embargo debo aclarar que al ser un hotel con tantas habitaciones, tiene pequeños problemas como largas esperas en los elevadores o grandes cantidades de personas en los desayunos.
