Estuvimos el pasado mes de mayo alojados durante 3 días y volvimos encantados. El riad está escondido un una callejuela a 3 minutos de la plaza jemaa el fna, para llegar hasta él nos guió una chavalín (por una propinilla) porque sino no lo hubieramos encontrado nunca! La calle en la que está es una callejuela de metro y medio de ancha y larguísima. Por fuera parece muy cutre pero al pasar de la puerta es como otro mundo... es un sitio realmente encantador, tranquilo y precioso, decorado con todo detalle. Los dueños son una pareja arabe-española y son encantadores, atentos en todo momento, nos ayudaron en todo lo que pudieron. El desayuno es exquisito, a base de café, zumo, bollos y unas tortas parecidas a las tortitas que cocinan en el momento que están muy buenas. También pueden preparar por encargo una cena o comida, nosotros lo hicimos y nos prepararon cucus y unas ensaladas y estaba todo muy bueno aunque creo que un poco caro ya que nos cobraron 14 euros por persona y para los precios de alli es mucho. En general repetiría si volviera a Marrakech.
