He podido disfrutar, junto a mi mujer, de 3 maravillosos dias en este riad, y la experiencia ha sido increible. Michael y Michel son encantadores, y no olvidan ningún detalle para que el huésped se encuentre a gusto. El riad esta decorado exquisitamente, y las habitaciones son amplias y preciosas. Nosotros estuvimos en la habitación Carmin, que ademas es todavía mas bonita de lo que aparece en las fotos de la web, gracias a algunos retoques en la decoración. El servicio es superior al de la mayoría de hoteles de lujo, ya que es cercano y detallista al máximo, y lo mismo te reservan los restaurantes donde tienes previsto comer/cenar, como te ayudan a organizar cualquier excursión, o te compran los billetes de autobus para un desplazamiento a Essaouira, por ejemplo. Increible. Sencillamente perfecto. Por si fuera poco, la comida es excelente. Al nivel de los mejores restaurantes de la ciudad, y os lo puedo asegurar por que visité varios de los mejores, (Fondouk, Dar Moha, Al Fassia,...). Pudimos disfrutar de una cena magnífica preparada por el chef marroquí que trabaja en el riad. La ubicación es muy buena, teniendo en cuenta que la mayoría de riads de la medina estan muy escondidos, y desde la puerta de Bab Doukkala se accede sin demasiados problemas a pie, por que en coche es imposible. No es un riad económico, pero si realmente queréis saber y sentir lo que es una estancia perfecta, podéis confiar en Michael, Michel, y el equipo de 5 personas que trabajan en este fabuloso riad.
