En nuestra 4 visita a Bangkok decidimos hospedarnos en este hotel por la ubicación justo frente al Sky Train.  A nuestra llegada a recepción ( dentro del parquing) nos dieron una habitación que apestaba a tabaco aún siendo de no fumadores. Al quejarnos nos enseñaron otra de no fumadores y era igual de apestosa así que pasamos la primera noche en la habitación original con la condición que mañana nos cambiarian a otra habitación sin esa pestilencia.  Nuestra sorpresa al día siguiente fue cuando la tercera habitación de no fumadores apestaba tambien a tabacco!!   Visto que todas las habitaciones estaban igual optamos por no pedir mas cambios y aguantar ese mal olor insufrible para personas no fumadoras. Este hecho ha sido el que mas nos ha disgustado del hotel, pero hay otros puntos que demuestran la baja calidad del hotel.  La moqueta de las 3 habitaciones que vimos estaban llemas de manchas y proquería. Incluíblemente sucias.  Las toallas del baño estaban deshilachadas, con agujeros... algo inaudito.  El desayuno correcto.  El personal de recepción poco profesional y sin capacidad de resolución.  Tienen "concierge" y al pedir que nos hiciera una reserva en uno de los restaurantes mas conocidos de Bangkok nos pidió el número de teléfono para llamar ¿!?? Entonces para que me sirve tener servicio de "concierge"??  Tienen ordenadores a disposición sin cargo pero si quieres conexión el la habitación se tiene que pagar. Pero tampoco funciona!  Por supuesto no volvería al hotel y no lo recomiendo.
