Hemos disfrutado de 3 noches en este riad dirigido por un encantador matrimonio francés. Emmanuel y Hélène dirigen este riad con gran esmero, e intentando que el huesped se encuentre en todo momento como en su casa. El riad está bien ubicado, en la zona sur de la medina, y a unos pocos minutos caminando de la place Jemaâ-El-Fna. Las habitaciones estan decoradas con buen gusto, y aunque alguna como la orange no este sobrada de espacio, tampoco se puede decir que sea pequeña, y es muy acogedora. Emmanuel habla un muy correcto Español, por lo que se hace algo mas facil la comunicación. Estan dispuestos a ayudarte a organizar cualquier tipo de salida/excursión, así como aconsejarte sobre restaurantes o tiendas, por ejemplo. Hay que destacar la calidad de la cocina que practican, gracias a unas magníficas cocineras marroquis. Nosotros cenamos en 2 ocasiones en el propio riad, y la verdad es que resultaron 2 veladas inolvidables. Ademas el precio de las habitaciones es muy correcto, y se convierte en una opción muy interesante para presupuestos ajustados pero que no quieran renunciar al encanto de alojarse en un buen riad de la medina.
