Es un gran hotel con unas magnificas vistas, donde sirven el desayuno y la copa de bienvenida. Las habitaciones son muy amplias con camas de tamaño king size y suficiente espacio, la decoracion ante todo es moderna pero acogedora. El cuarto de baño es super amplio con bañera hidromasaje independiente de la ducha, nuestra habitacion era un junior suite muy grande, en esta habitacion se podia colocar una cama supletoria (50€/noche), en la otra habitacion que reservamos que era una habitacion deluxe no nos lo permitian. La atencion por parte del staff muy correcta y servicial, faciltando todo aquello que necesitabamos. El desayuno era un buffet sin platos calientes estaba incluido en el precio de la habitacion, un poco escueto y repetitivo, pero con unas vistas impresionantes. El restaurante tenia un menu muy corto, lo justito para cenar algo sencillo. Se ubica cerca de Istiqlal Cadesi, seran unos 200 metros pero para llegar a esta calle hay que subir una cuesta bastante pronunciada. Istiqlal es una calle comercial y bulliciosa, el hotel aunque esta en una bocacalle, es una calle muy tranquila y vigilada por la policia ya que en esta misma calle se encuentra el consulado italiano.  Por tanto un gran hotel con el unico verdadero incoveniente de la cuesta para ir a Istiqlal, pero muy comodo para disfrutar de una bellisima ciudad.
