Estuvimos dos noches en este hotel y la experiencia es inmejorable. Las habitaciones son muy bonitas y limpias, con un ordenador de sobremesa en cada habitación además del wifi, el cual funcionaba bastante bien. La ubicación es muy buena y el desayuno está realmente bien. Pero lo mejor de todo es el personal, creo que es en el hotel en el que mejor personal he encontrado de todos los que he estado en el mundo, empezando por el personal de recepción (especialmente el personal de rececpción de noche, profesional y amable al 100%) y continuando por el personal del desayuno, botones, etc. es increíble lo bien que trabajan y cómo cuidan todo, realmente merece la pena. Si vuelvo a Hanoi volvería seguro a este hotel, sin duda, y os lo recomiendo encarecidamente. Es realmente genial.
