El Riad Kniza reúne todo cuanto el viajero puede pedir. Desde la llegada al Riad encuentras un personal amable y servicial que estará en todo momento, desde la más absoluta discreción, pendiente de cuanto puedas necesitar. El entorno es de ensueño, todas las estancias decoradas con refinado gusto, con antigüedades y obras de arte dignas de un palacio. Tras un agitado día, se agradece la placentera paz con que dotan a la estancia, el encanto del patio central y el murmullo de su fuente. La comida es excelente y cabe destacar el desayuno que sirven en la terraza. En resumen, el Riad Kniza, fue el complemento ideal para un viaje perfecto a Marrakech.
