Estuve aqui con unos amigos y familiares en febrero de 2008. Elegimos este hotel porque economicamente era el que mejor nos salia. Y la verdad, acertamos. El hotel estaba situado en la zona nueva, muy cerca tanto del aeropuerto (10min en taxi) y andando del la plaza Jemma El Dfna como 15 minutos dando un paseo. El hotel genial. El buffet, tanto a la cena, como en el desayuno, estupendos, con comida tanto marroquí, como internacional. Las habitaciones, muy amplias, con terraza y 2 camas de 1.35m. En fin, que si vuelvo a Marrakech, volveré sin dudarlo a este hotel
