Decidimos alojarnos en el Darussaade, después de leer las críticas positivas que tenía en Tripadvisor. El hotel es pequeño (sólo tiene 3 plantas contando la planta baja), y encantador. No tiene ascensor (ojo con esto). En un primer momento nos tocó una habitación muy muy pequeña (en España sería de un hotel de 2*). Preguntamos en recepción (sin dar queja) si podíamos cambiar de habitación, y sin problema nos acomodaron en una enorme, casi "palaciega" (ver fotos). No hay persianas en las ventanas, de modo que las cortinas permiten pasar bastante luz por la mañana. El buffet del desayuno no es muy variado, pero todo tiene una calidad máxima. Se puede encargar tortillas, huevos revueltos y crêpes (están deliciosas). El personal es amabilísimo, y muy atento, siempre dispuesto a ayudar. El hotel está a escasos 80 metros (en línea recta) de la Mezquita Azul. Se llega en 5 minutos mal contados. De hecho, el muecín que te despierta por la mañana llamando a la oración, es el de la Mezquita Azul...  Volveríamos sin dudarlo.
