Sin duda un gran hotel. Estilo colonial, de esos en los que inspirarte para escribir una novela de aventuras. Habitaciones amplísimas. Recuerdo que el baño disponía de ventanas plegables de madera a la propia habitación, la camas con cabecero son enormes. El baño también inmenso de primera calidad dispone de ducha de pie tan grande que puedes retirarte del chorro del agua y no mojarte ni con el salpicar del agua. La bañera también de la época. El desayuno excelente, en el jardín, la zona del bufette está protegida con una fina lluvia de agua pulverizada que impide que entren mosquitos. El edificio es precioso, romántico céntricamente ubicado. El mobiliario del hotel está muy cuidado. Es como volver al pasado.  EL hotel dispone de varias tiendas entre ellas una costurera que te corta y confecciona un traje en solo una noche. Muy barato.
