Un muy buen hotel. No es de los más conocidos ni ofertados, pero vale la pena. La situación es fantástica dentro de los muros del casco antiguo y cerca de muchos pequeños templos, cosa que no pasa con la mayoría de los hoteles de grandes cadenas.   El hotel no es muy grande, consta de un jardín con los tamarindos que dan nombre al hotel, y alrededor de él hay habitaciones con entrada indepediente en bloques de como mucho un piso de altura.   La habitación era bastante ancha, con una cama de matrimonio muy comoda. El aseo, muy limpio y bonito. La decoración, muy sobria en tonos blancos y oscuros. Teniamos un balconcito, a nivel de jardin, con una bancada.   Tienen una piscina con unas medidas muy aceptables, ideal para pegarse un chapuzón al atardecer, y tomarse un batido de frutas naturales en las hamacas. Además, a esas horas tocan con instrumentos locales una música muy relajante.  El desayuno, se puede tomar en una choza interior, o al aire libre, justo al lado de la piscina, y es de buena cálidad, con comida tanto de gustos ocidentales, como con frutas locales.  El trato del personal es muy correcto, y ponen mucho empeño en ayudarte en los que haga falta.   El único pequeño inconveniente es que por la noche está algo alejado de la zona de más ambiente, el Night Market. Pero no hay problema, porque cerca del hotel siempre hay tuk-tuks esperando a algún cliente que por muy poco dinero te llevan.  En resumen, es una fantástica opción porque combina una tremenda tranquilidad con un excelente servicio en un lugar privilegiado. Obviamente, no ofrece tantos extras como un hotel de cadena internacional, pero ello no es impedimento.
