EL hotel está fantásticamente situado y es muy al estilo europeo. Recuerda a lo que sería un AC. El personal de recepción muy agradable, el desayuno bien, la habitación limpia y amplia... solo un "pero". Habíamos elegido una habitación superior con vistas a la ciudad... resulta que el trafico en Saigón es terrible, por lo tanto una habitación con vistas a la calle significa un ruido de cláxones infernal toda la noche... Creo que es mejor una habitación interior puesto que por lo menos el ruido es menor.
