Dormimos 4 noches de finales de agosto 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Llegamos a última hora de la mañana en bicicleta, desde Dhulikhel, después de un recorrido de unos 16 días pedaleando desde Lhasa (Tíbet), pasando por el campo Base del Everest. No teníamos reserva previa. Primero vimos tres hoteles de la zona de Thamel, y finalmente, después de regatear escogimos este. En el mes de agosto parece fácil escoger y regatear. Éramos 8 personas y no tuvimos problemas en ningún hotel para encontrar habitación.  Las habitaciones eran muy cómodas, grandes, con una decoración muy sencilla pero elegante, sin caer en la horterada de los chinos. TV. Varios muebles. Muy limpia. El baño tenía una ducha que tenías que esperar un poco para que saliera agua caliente, pero sin problemas. Disponía de un ventilador en la pared que usamos. Pienso que en agosto no es necesario aire acondicionado en Kathmandu, hay humedad, pero soportable. De noche se duerme bien.  El personal del hotel hablaba un perfecto inglés (a diferencia del Tíbet), eran muy amables y atentos, y nos ayudaron a contratar un taxi-furgoneta para transportar las bicis al aeropuerto. Buena gente.  En el hotel no dispone de ordenadores con internet, pero en la misma entrada del hotel, compartiendo una tienda tipo “de todo”, disponen de ordenadores y teléfono a un precio muy bueno (que no recuerdo).  El restaurante del mismo nombre que está debajo es muy bueno. hace unos desayunos excelentes. Son muy simpáticos y teníamos un descuento por ser del hotel.  El barrio, Thamel, es fantástico, hay de todo, restaurantes, tiendas, bares, etc. Es un barrio muy ruidoso por la noche,hasta las 23:00 que intentan cerrar los bares. El hotel Northfield es muy céntrico, a 50 m del hotel “Kathmandu Guest House” considerado el centro de Thamel (calidad/precio era peor a mi juicio). En la plaza interior del Hotel KGH hay una tienda de bicicletas donde puedes encontrar de todo. Nosotros compramos las cajas de bicicletas para poder volar en avión con ellas.   Las bicicletas durmieron en la habitación. Como tiene que ser.  Hotel totalmente recomendable. Volveré.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
