Tuvimos una estancia muy agradable en el Riad Al Fresco Jana, todo el personal es extremadamente agradable y servicial. Es muy difícil de encontrar por tu cuenta, justo en el corazón de Medina, pero con el "os ponéis" ayuda de algunos tipo de marroquí que te llegar rápidamente a. Las habitaciones están muy limpias y lo suficientemente grande, la decoración es sencilla pero elegante y parecía veri típico. el baño es grande. El desayuno es abundante y la mujer en la cocina siempre lo prepara algo nuevo, y ella quedará encantados de decirte la historia detrás cualquier especialidades marroquí que sirve. Como el Riad se bastante cerca de la Ben Youssef Azul lo escucharás al Muecín llamar para orar cada mañana en 5:00... pero me, me gustó! Sin duda, tuvimos una estancia realmente agradable y lo recomendamos encarecidamente este hotel a otros viajeros.
