El hotel está situado justo enfrente del bazar nocturno ya un paseo de las principales atracciones turísticas de la ciudad. Además, a la vuelta de la esquina hay un pequeño centro comercial con varias cadenas de comida rápida occidentales.  Aunque el exterior del edificio no es muy vistoso, las zonas comunes del hotel tienen una decoración moderna que crean un ambiente muy agradable. Las habitaciones son amplias y cómodas y el equipamiento es bastante nuevo.   El servicio del hotel es excepcional. Además del cóctel de bienvenida mientras haces el check in, que es una costumbre en los hoteles del país. hubo varios detalles que nos lo demostraron. El primero fue en la llegada a la habitación. La chica que nos acompañó abrió la puerta y al comprobar el fuerte olor a tabaco que habían dejado los antiguos huéspedes, nos ofreció inmediatamente cambiar de habitación y en cinco minutos nos gestionó una nueva. Al la mañana siguiente, amaneció lloviendo y colocaron a un empleado en la puerta del hotel que repartía paraguas a todos los huéspedes que salían a la calle.  El desayuno estaba bastante bien, con variedad de zumos de frutas y bollería, además de distintos platos calientes (huevos, carnes y arroz). Sin duda, una buena elección para visitar Chiang Mai.
