El hotel boutique está situado en Sultanahmet, donde se encuentran los principales atractivos turísticos (Mezquita Azul, Santa Sofía, Palacio Topkapi, etc.) y a unos pasos del trolebús y metro que conectan con el resto de los sitios importantes.  Es una construcción remodelada con habitaciones de buen tamaño y decoración, sin embargo los baños son sumamente pequeños e incómodos. Por cierto el aire acondicionado fue difícil de ajustar, continuamente hablamos a recepción para obtener ayuda.  Adicionalmente posee una terraza en lo alto para tomar una copa y disfrutar de las relajantes vistas al mar de Marmara, también tiene un pequeño Spa que hay que reservar para disfrutarlo de manera privada, por último hasta abajo está el restaurante donde sirven los desayunos (básicos).  El servicio personalizado es lo que considero más importante en este hotel boutique, desde que hice la reservación se pusieron a mis órdenes enviándome una pequeña guía de la ciudad, antes de mi llegada me reservaron los restaurantes que solicité, a mi llegada me entregaron mapas y una breve explicación, y durante mi estancia siempre fueron amables para resolver cualquier asunto. en especial Arturo fue de gran ayuda.   Por los baños hubiera puesto una menor calificación, pero por la terraza, spa y el gran servicio que nos proporcionaron, hace que eso se olvide y esta sea una excelente opción para hospedarse.
