Queríamos encontrar un precioso y cómodo Riad donde pudiéramos disfrutar de tranquillidad a la vez que nuestros niños fueran bienvenidos y tengo que decir que fue un total acierto elegir Riad Zam Zam. Por un lado, es un oasis de tranquilidad, necesario después de un día en el zoco o en la plaza, pero lo que más destacaría sería :  - el sentir que mis hijos eran bienvenidos: dos chicos de 7 y 6 años muy activos. Pudieron participar del hamman en la terraza, beber té verde, clase de cocina para ellos en el patio, ajedrez, etc. Pudieron adecuar dos camas extras en una de las suites y nada era problema para ellos.  - el servicio por parte de los dueños, gerente (Mo) y el resto del equipo. Todo el mundo está muy pendiente y siempre tienen una sonrisa.  - la comida: sin duda vale la pena cenar algún día en el Riad.   Los dueños y el manager son personas muy interesantes y un placer hablar con ellos.  Nos ayudaron a planificar los días que estuvimos ahí y, sin duda, toda la familia nos hemos traído un inmejorable recuerdo del Riad y su equipo....ya ha pasado un mes y todavía seguimos contando a todo el mundo que la familia entera nos dimos un hamman juntos, que tuvimos una clase de cocina marroquí, que la comida era estupenda, etc.   Esperamos volver pronto y seguir explorando los alrededores de Marrakesh sabiendo que al final del día un oasis de personas y lugar nos estarán esperando!.
