Estambul nos cautivó por su belleza, cultura, pero sobre todo por la amabilidad y hospitalidad de sus gentes. La situación del Adamar es perfecta para todo, cerca de los lugares de interés, monumentos, medios de transporte, tiendas y restaurantes. Desde la terraza se puede gozar de unas vistas privilegiadas del Bósforo, Mar de Mármara, Beyoglú, y tienes la impresión de poder tocar las cúpulas Santa Sofia y la Mezquita Azul. El restaurante está en la última planta y tiene las mismas vistas. Es un lujo poder desayunar rodeado de las exclusivas estampas de Estambul. Por la noche una luz tenue hace más romántica la cena, y los monumentos cobran protagonismo por su acertada iluminación, quedando grabada en la memoria tanta belleza. Estuvimos alojados en la habitación 402, la de lujo de la 4ª planta, con unas hermosas vistas del Bósforo. El cuarto de baño un poco justo, aunque al tratarse de unas instalaciones nuevas ofrecen una confortable estancia. En recepción no hablan español. El Director del hotel, Sr Hasan Ekmen si que lo habla correctamente y te aconseja en todo cuanto necesites.
