Habíamos reservado en el Thaison 3 y cuando llegamos nos dijeron que había un problema y que nos tenían que llevar al Thaison I. Teniamos reservada una habitación con jacuzzi y lo que nos encontramos fue una cabina de hidromasaje que al encenderla inundó toda la habitación. Tuvieron que cambiarnos a otra mucho peor que lo que habíamos contratado, y aunque al final nos rebajaron la factura, la experiencia no fue muy buena... Además habíamos contratado con ellos el viaje a la bahia de halong y el barco no se parecía en nada a lo que habíamos contratado.  Teniamos pensado pasar alli otra nocha a la vuelta y lo anulamos. No lo recomiendo
