Las atenciones y cuidados de los anfitriones: Giorgina y Massimo, son insuperables. La habitación "Madre perla" es idilica La ubicación es centralisima, a 3 cuadras del centro de la Medina y el Mercado. Barrio muy seguro y tranquilo. Los servicios del Riad son como de cuento de hadas: la variedad de cenas con menus locales, la diversidad de frutas frescas, la sugerente musica ambiental, la atención de los anfitriones y los trabajadores locales, es de ensueño. Lo que más nos gusto: la experiencia de vivir la magia de Marrakech al cuidado de anfitriones internacionales con los que te sientes en amistad.
