Hotel extraordinario. Uno de los mejores en los que he estado nunca. Está hecho siguiendo completamente el estilo antiguo nepalí (newari), con ladrillo y abundante madera tallada. De hecho, tengo entendido que para su construcción/decoración se han utilizado en gran parte elementos recuperado de antiguos edificios a lo largo de Nepal. Estuvimos 5 noches en dos veces, al comienzo y al final del viaje por el país. Las dos habitaciones eran completamente distintas y estaban decoradas a cual con más gusto.  Las habitaciones están alrededor de un amplio patio abierto, con abundante vegetación, muy agradable para desayunar o cenar o simplemente para estar un rato leyendo o charlando.  El desayuno muy completo y variado.  El servicio muy bueno, acorde con la categoría del hotel.  La única pega quizás, la ubicación. Está alejado del centro de Kathmandú, aunque siempre hay taxis en la puerta. En sentido contrario, está a apenas 5 minutos del aeropuerto, lo cual, considerando el tráfico en esta ciudad, es una ventaja.  Si vuelvo a Kathmandú, trataré de alojarme de nuevo sin duda en este hotel.
