El Riad es precioso esta todo muy limpio, recogido, si tienes algun problema enseguida se ocupan de el. esta muy bien situado a 2 min de la plaza jama el fna. las comidas en la terraza son preciosas y riquisimas. puedes comer de todo con total confianza. el personal es excelente y mas concretamente Mohamed e Ismael, ambos son dos trabajadores exepcionales hizieron de nuestra estancia un placer ademas de hacernos sentir como en casa.Os recomendamos marrakech y por supuesto este riad para poder esatra tranquilamente en vuestra casa de marrakech. un saludo.
