hola acabamos de regresar de nuestra luna de miel en estambul. nos hemos alojado en el hotel sirkeci konak. simplemente excelente. un hotel muy romantico, con magnificas atenciones por parte de todos los empleados. las habitaciones muy bien decoradas y limpias con magnificas vistas al palacio de topkapi. cada tarde cuando regresabamos nos ofrecian cafe y te cortesia de la casa. se encuentra muy cerca la estacion de tranvia gulhana con lo cual es muy facil a la hora de desplazarte. ademas nos dieron unos tickets en recepcion cortesia de la casa y con ellos nos hacian un descuento en los desplazamientos.  no hay palabras para describirlo. simplemente inolvidable. marian y nacho 
