El Orsep Royal está en el circuito de las touroperadoras y por eso está lleno de grupos (especialmente de españoles). Tiene cosas buenas y malas, pero el sabor de boca que me dejó fue más bien negativo.  Pros: -Está muy bien ubicado y comunicado. -El baño estaba muy bien (la bañera parecía de hidromasaje, aunque no la probé, pero las amenities eran muy básicas y el primer día no pusieron ni champú). -Tiene una (mini)piscina en el ático con unas vistas preciosas del Bósforo. Si encuentras tumbona (y no les da por poner una especie de reggaton insoportable) se está muy a gusto tomando un zumo o una cerveza.  Contras: -Falta de limpieza (en contra de lo dicho por otros viajeros). Cada vez que tocaba algo, aunque fuera por error (una lámpara, un cajón...) salía una cantidad increíble de polvo. -La habitación es pequeña. Era una triple, y entre las tres camas y las tres maletas casi no te podías mover. -El desayuno es horrible. Una broma pesada con huevos revueltos flotando en una especie de agua sucia, y el café es de máquina, como el típico café intragable de la oficina. Aunque estaba incluido en el precio, yo desayunaba fuera. -Les pedí un mapa y me querían cobrar 5 euros por él. Es la primera vez que voy a un hotel que no tiene mapas gratis. -El ascensor va a pilas. Más de una vez estuve casi diez minutos esperando a que llegara porque iba parando en todos los pisos. -El cambio de divisas era un robo a mano armada (aunque supongo que eso es igual en todos los hoteles).  Conclusión: si puedes elegir, busca otro sitio.
