Estuvimos 5 noches en el Tashkonak hotel de Estambul. Su ubicación es excelente. A 5 minutos caminando de la Mezquita Azul y Santa Sofía. La calle en la que se encuentra es silenciosa y apenas pasan coches. Algunas de las habitaciones tienen terraza con vistas al Mar de Mármara por lo que resulta muy agradable. El personal es extremadamente amable y siempre dispuestos para ayudar en todo lo que los huéspedes puedan necesitar. La relación calidad precio es muy buena. Elegimos una oferta de 3 noches en las que además te incluían uno de los transfer del aeropuerto al hotel. El desayuno es correcto y en la planta superior con lo que tiene vistas muy agradables
