El hotel tiene unos 6 meses, y se ha construido imitando la tipica casa turqua de madera.  Las habitaciones son pequeñas con una cuidada decoracion y buen gusto que enlaza con lo clasico de dla construccion.  Aunque esta en una calle polagada de restaurantes se descansa sin ruido, unido a que estas a 500 mewtros de la mezquita azul y santa sofia.  Y los mas destacable, aparte de su ubicacion e instalaciones nuevas, es EL PERSONAL, son personas que se interesan por sus clientes y tratan de ayudarte en todo momento.  Mi mujer y yo, entramos como clientes y a nuestra marcha, dejamos amigos.  Sin duda lo mas agradable de este viaje fue el conocer estas personas.
