Estuvimos sólo una noche durante la Semana Santa 2009, pero fue muy especial. Dar Roumana tiene un patio central precioso, amplio, exquisitamente decorado, con una temperatura muy agradable para desayunar y cenar.  Esta ubicado cerca de la Bab El Guissa, y a cinco minutos de la Talaa Kbira, una de la dos calles principales de Fez, repleta de artesanos y comerciantes. Justine, encargada del Dar por este año, es una chica encantadora, siempre dispuesta a ayudarte en todo lo que precises. El Dar cuenta, además, con la mejor vista de toda la Medina desde la terraza: muy recomebdable sentarte a media tarde a escuchar al muecín llamando a la última oración del día; o por la noche, un espectáculo único. El desayuno es muy completo, y nos han contado que las cenas son estupendas. El cocinero se llama Didier, es francés, y es un tipo excepcional también, muy profesional. Nuestra habitación fue la Suite Tamarind, y sólo decimos que merece la pena pagar un poco más para estar en ella: el cuarto de baño tiene bañera, y puedes darte un bañito muy relajante. Es muy confortable, y los espacios comunes con que cuenta el Dar tienen una decoración muy cuidada. Dispone de ordenador e Internet, para aquellos que no puedan desconectar. Buen trabajo el de sus dueños. ¡¡¡Os lo recomendamos!!!
