El servicio del hotel tras mi experiencia es excelente, fui con dos amigas y la verdad es q todo el personal se mostró bastante acogedor y complaciente. Incluso a la hora de resolver dudas personales sobre la cultura del lugar. Se adaptaron en todo momento a a nuestras costumbres en cuanto a horario y gustos de comidas. Se encuentra situado en un buen lugar, dentro de la zona antigua de Estambul, donde se encuentran la mayoria de las cosas importantes que merecen la pena ver . Lo que mas me ha gustado del Hotel ha sido el trato del personal, te hacian sentir como en casa y lo que menos es que estaba estropeado el teclado del ordenador y si querias entrar por internet para escribir algun correo tardabas un monton en escribir el mensaje. Buena relacion calidad precio
