Sin duda un gran hotel de ciudad. Este lujoso hotel de amplisimas habitaciones responde sin duda al calificativo de hotel de Lujo. Su piscina en los alto, incluye un Jacuzzi con vistas a la cidadad. Las habitaciones con camas KingSize también cuentan con unas cristaleras panorámicas del techo al suelo donde poder disfrutar de unas vistas increibles de Hanoi. Abajo todos son casas bajas y bullicio, de noche es espectacular. Las habitaciones cuentan con unos baños como campos de futbol y unas duchas con Jets estupendas. La habitación dispone de todas las comodidades necesarias, albornóz, toallas, algún aparato para hacer gimnasia de pies, maquina para limpiar zapatos, periódico cada mañana...  El desayuno es sencillamente fantástico, bien separada la comida Vientamita de la Occidental. La recepción es amplia y disponen de un centro de belleza y masajes estupendo y recomendable.  Está bien comunicado. El comedor para la cena a La Carta es de primerísimo nivel. La comida es exquisita.
