Sin duda unos de los riads mas encantadores que he visitado. Paolo el propietario, es un verdadero apasionado de que sus huéspedes sean atendidos como autenticos reyes. Segun llegamos nos enseñó los alrededores y la manera mas fácil de llegar a la famosa plaza Jemaa al Fna..la cual está a 5 minutos andando. El Riad es intimo y decorado con un gusto exquisito. Sólo se oyen los pájaros y el sonido del agua procedente de la preciosa piscina pequeña, pero suficiente para refrescarse después de recorrer Marrakesh durante el día. El personal es discreto y muy amable, siempre a disposición para preparar un delicioso té a la Menta con una sonrisa genuina. Las Suites son amplias y lujosas, que invitan a descansar y desconectarse. La "terraza-lounge" donde se sirve el abundante desayuno es una maravilla, tomando crepes recien hechos, viendo las cimas de las casas, y saboreando el aroma del café. es la mejor manera de empezar el día.No hay horarios ni reglas..uno entra y sale como si fuera su casa, y el trato es inmejorable. Gracias Paolo por una estancia maravillosa y por tu compañia en momentos puntuales, la cual disfrutamos mucho! Octavio y Candy de Las Palmas.
