En general, me pareció aceptable. Está muy lejos del centro y hay que estar continuamente cogiendo taxis (al que le gusten las emociones fuertes, le encantará montar en un taxi marroquí). La limpieza mal, tanto de las zonas comunes como de las habitaciones. En la piscina había mujeres bañándose con ropa (eso es más bien algo cultural pero poco higiénico). El desayuno flojo, pero aceptable. La cena, bastante bien, pero a precios europeos. Me sorprendió el vino blanco marroquí: primero que existiese y segundo, que fuera de una calidad bastante aceptable. Yo no volvería, me buscaría un hotel más céntrico.
