Pasé con mi pareja 3 noches en el hotel Essans. Es un lugar intimo acojedor , familiar con buena atención. Ubicado a pocos metros del Palacio Tockapi y la Mesquita Azul se aprende rapido como llegar caminando. Un aviso para cualquiera que valla a Estanbul, muchos hoteles "tradicionales" son casi completamente de madera y no stan insonorizados, así que el sonido de las paredes y techo se escucha muchisimo y en invierno a ser muy frios. Esta fue nuestra experiencia, lamentablemente teniamos una familia con niños en el piso superior que hacia mucho ruido, asi que busque que lo alojen en las habitaciones de mas arriba del hotel.  La vista desde la habitacion no es muy bonita y al lado estan construyendo otro hotel más. El desayuno s aceptable aunque no muy variado, otra cosa que va a consegui en Estanbul es la ausencia de jugos naturales en los desayunos. No hay elevador y no esta adecuado para personas con discapacidad, pero en general nada en Estanbul lo está. La habitacion muy espaciosa con bonitos acabados tradicionales y el personal de la recepción muy amigable pero con poca fluides en los idiomas. Unconcejo para el hotel es que pueden explotar mucho más la idea del esans con las esencias y poner al menos unos javones , champu y perfume original y gratuitos en la habitación. Y calefacción en el baño que es muy frio en invierno. En pocas palabras es un hotel muy bueno para pocos dias en los que no quieras gastar mucho dinero y quieras tener las atracciones turisticas muy cerca.
