Localizacion idonea: estas a un pequeño paseo de la plaza de Mohamed V y de la Plaza de naciones unidas y a su vez de la zona del twin center. Decoracion: sobria, no muy recargada y comoda con gran amplitud en las habitaciones las cuales cuentan con una pequeña cocinita. Estructura: Aunque es un hotel nuevo y se encuentra en una zona tranquila, a las habitaciones les haria falta algo mas de insonorizacion. Restaurante: Es una tipica barra japonesa, el restaurantes se llama Matsuri, aunque nosotros solo probamos el desayuno, el cual era algo escaso de tipo buffet y de precio 150 Dh/pers, el segundo dia nos fuimos a desyunar al cafe Maure en la Sqala el cual era mas completo y en un patio andalusi muy agradabe por 70 DH/pers. Staff: Correcto pero tampoco nada del otro mundo. Si vuelvo a Casablanca seria una opcion el ir a este hotel, pero tal vez probaria otros por la zona ya que me gusta probar cosas nuevas.
