Hotel de apariencia exterior algo desapetecible, pero que en el interior tiene una vida impresionante. La habitación que nos tocó estaba muy limpia, así como espaciosa y un detalle de una cesta de fruta para darnos la bienvenida. El trato del personal brillaba por la simpatía y la amabilidad. Respecto a la comida, realmente deliciosa, gastronomía árabe en su pura esencia sind escuidar ningún detalle. para los golosos en las afueras del hotel hay varias pastelerías típicas árabes, las cuales tienen unos dulces muy ricos.
