Estuvimos dos días en este hotel durante un circuito. A nosotros (una pareja) nos dieron una habitación triple por lo que era muy espaciosa. Pero estaba en una planta baja que daba a la parte trasera y solo veíamos unas palmeras. El aire acondicionado solo metía ruido, aire frío desde luego no echaba. En cuanto a la limpieza, no notamos nada inadecuado. Armarios grandes. La caja fuerte era de pago, 2 dinares por día y una señal de 10 dinares que los devuelven al devolver la llave en la salida. Nevera pequeña, vacía. Una bonita piscina con hamacas La recepción amplia, pero la persona que al menos me atendió a mí no destacaba precisamente por su simpatía. Si que al menos hablaba castellano. Cafetería amplia con precios correctos. El restaurante, en la zona de mesas era amplio, pero en la zona de comidas, por su disposición, en cuanto había unas cuantas personas, se producía una acumulación incómoda. Estuvimos dos días, pero en el desayuno y comida había poca variedad, en la cena un poco más. En mi opinión, la cuarta estrella la tiene justita.
