El hotel, equivalente a un hotel tres estrellas español, tiene una higiene y limpieza muy cuidadas. La habitación y el baño son amplios. Disponen de wifi gratis, internet de pago en la recepción, terraza, secador, minibar vacío, piscina, televisión, calefacción y aire acondicionado, consigna y parking vigilado.  El buffet del desayuno bien, en cuanto a bollería, zumo (es natural) y cereales. El embutido no lo probé, parecía de plástico. Los huevos fritos o revueltos normales, igual que las crêpes o las tortitas. La fruta bien.  El personal del hotel atento, correcto, cercano.  En el bar de copas del hotel, hay música en directo, normalmente un organista, y un guitarrista que hace las veces de cantante también. Pero tienden a tocar revivals tipo TheBeatles, canciones románticas italianas de los 60, etc., lo cual, no es que anime mucho el ambiente.  El precio de las bebidas, sean alcohólicas o no, es precio de Europa.
