Un hotel magnífico. Tiene todo tipo de comodidas. Las habitaciones son muy espaciosas; tienen una zona de estar (con sofa, mesa, escritorio), vestidor, baño con ducha y bañera con TV, terraza.... un lujo. El personal es muy atento. Todos los dias dejaban algun detalle en la habitacion; frutas, chocolates, flores.. La piscina es muy bonita y tiene jacuzzi. El hotel dispone de embarcadero privado desde el que te trasladan en barco a la otra orilla del río donde se toma el skytren k te lleva al centro de Bangkok.
