My marido y yo acabmos de regresar de Riad Hayati.  Como todos los concejos anteriores de viaje pensamos que ivamos a ir al paraiso, pero desafortundamente lo que entramos fue un tipico Maroqui Riad.  El Riad esta registrado por Abdel y Mina como propietario Ron no esta alli, pero tambien todo se transmite por medio de el.   Nuestra habitacion estaba muy bien y tipicamente amoblada. Yo he leido que estaba decorda con influencias de Turkia pero no pude ver ninguna decoracion turkesa en nuestra habitacion. ( Como nota tambien no se porque debe de ser como el riad es en Marocco).  Lo que mas nos enfurecio fue el concepto del bano. Podra ser muy staylish pero no estoy contento de tener la ducha visible en la habitacion.   El desayuno estaba incluido por el precio de la habitacion pero la cena estaba de mas la comida estaba muy bien, fuimos una noche al A1 Fassia el cual lo encontramos igual de bueno si mejor y mas barato.  Yo tambien estoy sorprendido de saber que el riad pide el pago completo por adelantado en sus cuentas bancarias el el reino unido ( viniendo desde Europa no parece que lo apreciaran) asi como no aceptan tarjetas de credito.  El guia que fue recomendado por Abdel el insistia en llevarnos a muchas tiendas y le tubimos que decir que no a el. Nos sentimos presionados y obligdo de lo cual no fue nada bien.   Sobre todo la estadia estubo bien, pero mas nada sobre eso si vas con un poco de expectacion desde ahora entonces no deberia de estar desepcionado.
