El Ferman Hotel es un hotel pequeño, sin muchas pretensiones, que tiene todo para hacer agradable tu estadia en istambul, es muy limpio y estan dispuestos a ayudarte en todo lo que este a su alcance. Su ubicacion es inmejorable, en plena zona de Sultanahmet,cerca de los principales sitios de interes ademas de tener cerca el tram en el cual se puede desplazar a cualquier punto de la ciudad. A solo unos pasos se encuentra pequeños y deliciosos restaurantes, comercio etc. Acaban de inagurar la terraza que tiene una vista hermosa al mar de Marmara y a la mezquita Azul y a Hagia Shopia. Aunque tuvimos un pequeño problema con el aire acondicionado, el cual arreglaron rapidamente podria recomendar ampliamente este Hotel.
