El hotel tiene una decoración preciosa, muy moderno. Todo es nuevo y está recien reformado.  Las habitaciones cuentan con DVD. Algunas tienen TV de pantalla plana. Unas con bañera y otras con ducha grande. Unas con balcón y otras sin bacón. Las hay incluso con pesa, de manera que puedes calcular el peso de tus maletas para no tener que pagar sobre peso con tantas compras en Bangkok.  Vistas agradables en la planta 11.   Desayuno muy bueno y variado. Restaurante de calidad.  Se encuentra en un callejón de mal acceso, sin acera. Muy incómodo para salir y entrar caminando.   En frente del hotel masajes muy buenos, y en un lateral hay un Spa.   Se encuentra a dos pasos de la parada del Sky Train. A 10 minutos andando del Patpong y a 20 minutos andando del mercado nocturno de Lumpini.   La lavandería es muy mala, parece que no laven la ropa, sino que solo le quiten las manchas y la planchen. Te devuelven la ropa oliendo a sucio.   Consigna gratuita para las maletas. Nosotros las dejamos 16 días.
