Pasé 3 noches en este riad de la medina de Marrakech, mi opinión es altamente satisfactoria del riad, los propietarios Pierre y Edith junto con su staff hacen de la estancia en este riad una experiencia muy agradable. Todo lo que se publica en la página web del riad cumplió nuestras expectativas, limpieza, trato, instalaciones con encanto... Nosotros nos alojamos en la suite turquoise es grande, acogedora y muy bien decorada. Pero de todas formas lo mejor es la tranquilidad que se respira dentro del riad, se oyen los pajaros cuando en las calles adyacentes el tumulto es constante. Muy recomendable. 
