Este hotel fue nuestro primer alojamiento en nuestro viaje a Vietnam. Pudimos dormir en dos habitaciones diferentes ya que, entre una y otra, hicimos una excursión a Sapa de 4 noches. En ambas había ordenador con conexión a internet (de regular calidad), limpieza correcta, un set de frutas de bienvenida, y TV (que no funcionaba en una de ellas).  La ubicación en el barrio antiguo es de lo mejor, ya que estás en pleno centro. ¡Qué actividad!  El desayuno es lo más modesto, pero suficiente para salir a patear. Antes de marchar hacia Sapa, les pedimos que si nos hacían unos sandwichs para cenar pero no tenían personal ni "comida" para hacérnoslos. (Creo que, al margen del desayuno, no te preparan nada).  Nos cuidaron las maletas mientras fuimos a Sapa y Halong, y nos dejaron ducharnos a las 5 de la mañana, tras bajar del tren de Sapa, y continuar a Tam Coc.
