Seleccionamos este hotel porque habíamos estado en un hotel de la misma cadena en El Cairo y nos encantó. En líneas generales el hotel es excelente si bien está bastante alejado del centro histórico. En taxi desplazarte desde el hotel al centro, te cuesta unos ocho euros y tarda cuando no hay tráfico unos 10 minutos (30 minutos si hay tráfico). La zona en donde se ubica es muy tranquila y desde las habitaciones con vista al Bósforo la ciudad se ve increible. El hotel es extremadamente caro. Una botella de agua en el minibar de 33 cl cuesta 6,5 €. Las instalaciones son excelentes y el desayuno muy bueno.
