Escojan este hotel aquellas personas que quieran apartarse del tumulto de los grandes hoteles; se trata de un hotel familiar el propietario del cual es una persona encantadora que hace del hotel un espacio aún más comfortable. Él mismo se encarga de contratar un servicio de furgoneta que te recoge y te lleva al aeropuerto des de la misma entrada del hotel. Por otro lado, se ofrece a orientarte en todas las dudas que te puedan asaltar sobre como hacer turismo. En cuanto al hotel, las habitaciones son amplias y algunas incorporan un jacuzzi - estupendo remojarse después de haber pateado todo el casco antiguo -, estan limpias y el servicio no molesta en ningún momento. Incorporan además un mueble con un microondas, una nevera con minibar, una tetera y un fregadero; puedes hacer te y café en la habitación. El desayuno se sirve en un ático con vistas al mar Marmara, muy bonito y tranquilo; quizá el menú que sirve no satisfazca todos los gustos, es un poco limitado, pero es la única pega que encontramos. Por otro lado, la situación, el hotel se encuentra a pocos minutos caminando de todos los lugares de interés del casco antiguo. Estamos muy contentos con la elección y no dudaremos en repetir cuando volvamos a esta maravillosa ciudad :)  Alba + Dani
