Despues de un tiempo de borrachera emocional, y de asimilar todas las sensaciones vividas, me encuentro en la obligacion de explicar a todos y en especial a las personas que hablan español, para que no dejen de visitar este lugar unico en el mundo. Me disgustan algunas opiniones que se han escrito ultimamente, porque no se ajustan a la realidad, y yo personalmente elegí Riad Zolah animada por las opiniones de otros viajeros de Tripadvisor, y supero todas mis expectativas.Creo sinceramente que un sitio que no tiene disponibilidad, que sus viajeros llegan de cualquier lugar del mundo y que no trabaja con ningun touroperador, puesto que solo se reserva atraves de su propia gestion por telefono e email, lo resume todo. Mi viaje fue para celebrar nuestro 10 aniversario de bodas, y todo fue perfecto, fuimos recogidos y llevados en taxis al aeropuerto tanto el dia de llegada como el de partida, con un trato excelente, una bienvenida sorprendente ( que no voy a descubrir, debeis visitarlo...), desde el primer momento que contacte por correo, Jeremy me facilito todo el trabajo, incluso en español, pero tengo que decirle a Jeremy, aun siendo el lugar mejor decorado y mas romantico del mundo, regalando a los sentidos las mejores sensaciones en todos y cada uno de sus rincones( los petalos en el baño, los frutos secos en la habitacion, las velas encencidas, los fantasticos desayunos, el champan, los jabones,los zumos...) lo mejor de TU casa, es tu PERSONAL: Empezando por tus cocineras, que preparan en aquella minuscula cocina esas cenas y desayunos tan estupendos, y las chicas de la limpieza que lo tienen todo fantastico. ZINEB,no es la recepcionista, es la sonrisa del Riad, la amabilidad y el esfuerzo, es el aire fresco de Riad Zolah, gracias por tu esfuerzo en español. ISMAEL, no es el manager, es mi maestro de té,siendo el director no le importó enseñarme en su cocina hacer té,su profesionalidad, hace que todo funcione correcto,ademas habla un correcto español, gracias, todos los hoteles deberian tener un Ismael, (la planta de té que compre, en la plaza aun sigue viva) AZIZ, le he querido recordar al final, para explicar que no es el camarero que te atiende a cualquier hora, si a cualquier hora, da igual que te levantes a las 7:00 de la mañana que sale de algun rincon para darte el desayuno, que llegues a las 2:00 en la noche te abre la puerta y te pregunta, con una sonrisa, que tal todo bien, que desean tomar, en su español correcto, no es el recoge maletas, no es el mejor jugador single noble, NOOo, es un Licenciado por la Universidad, con un trato hacia el cliente exquisito, uno conoce a un recoge maletas y sale del Riad con un amigo, gracias amigo, nos volveremos a ver. Por esto quiero decir que tú personal, no es Medio, corrigiendo a otro cliente, sino EXCELENTE. Quiero destacar, la cena que reservamos en el Riad Zolah, fue fantastica, con una suave musica, el ambiente de Las Mil y Una Noches , comida excelente, el servicio... yo que tuve la oportunidad, de cenar en otro lugar, no lo cambiaria por nada, la cena en Riad Zolah es magica. Quisiera decir a todos aquellos que les pueda ayudar mi opinion, que no duden en visitar Riad Zolah, no solo porque es un lugar espectacular, donde te vas con la sensacion de que ha sido un sueño, y que dejas alli tu casa y unos amigos, lo recomiendo en expecial a parejas como un sitio con encanto y muy, muy, muy romantico, pero yo la proxima vez lo visitare con mis hijos. En resumen RIAD ZOLAH = Paraiso.
