Hotel en la linea de la cadena Hilton pero con el servicio que se ofrece en Sri Lanka, esto es, maravilloso en todo, atenciones, simpatia, cordialidad, amabilidad, que se yo, en todoooo. Nuestra habitacion estaba en la planta 12 por lo que teniamos una magnifica vista sobre la playa, el rio y toda la ciudad. Llegamos un domingo a eso de las 13 horas, y nos invitaron a que conocieramos el Brunch del Hotel a lo cual accedimos. No tengo palabras para contaros como es el Brunch, el buffet mas grande y con mas calidad que he conocido jamas, ahh y a que precio, todo por 24 dolares, unos 16 euros por persona. El hotel tiene infinidad de tiendas y servicios, tiene pasteleria, panaderia, dos de las mejores joyerias de colombo, tiendas de ropa, regalos, vinos, que se yo, los residentes en colombo van al hotel a comprar de todo, tartas, flores, pan, quesos, vinos, es algo increible, que la cadena hilton sabe explotar muy bien. Tomamos un taxi del hotel y nos fuimos a hacer un mini tour por la ciudad y la verdad que mereció la pena, el taxista muy amable. El hotel está lleno de clientes del pais, y eso se nota en la vida que tiene. Por la noche fuimos a cenar al hotel Galle Face y la verdad es que tambien nos encantó, es el hotel mas antiguo de Colombo y tiene ese sabor tan especial de los hoteles antiguos. En definitiva, recomiendo mucho el hotel Colombo Hilton y cuando vuelva a Sri Lanka, que espero volver, visitaré este maravilloso hotel
