Todo superó mis espectativas. Todo el personal del hotel increiblemente atento y servicial siempre tratando de que nos sintiesemos comodos y a gusto, dispuestos a ofrecer lo mejor siempre con una sonrisa y de buen humor. Las instalaciones del hotel impecables. La variedad en las comidas. Etc... El unico problema fue que la cartilla de los servicios del Spa estaba en Vietnamita y en "Ruso" (nosotros hablamos castellano e ingles, y contratamos todo en ingles por lo cual fue una sorpresa encontrar explicaciones en ruso en Vietnam)
