Había leído aquí sobre Riad Zolah y las excelentes críticas me animaron a reservar este sitio para pasar unos pocos días con mi mujer por nuestro décimo aniversario. Siempre te quedan dudas de si realmente todo será &quot;tan&quot; bueno como has leído. Sólo puedo decir que desde el primer momento, desde incluso las comunicaciones con el Riad por email para reservar y preparar nuestra visita, mis expectativas fueron superadas. La localización del Riad es perfecta, en pleno centro y aún así silencioso y tranquilo. Sitio perfecto para poder ir y venir durante el día sin problemas, para relajarte y descansar un rato entre las visitas a monumentos y las compras en el zoco. El Riad, tanto en las habitaciones como en las zonas comunes, es precioso, decorado con un gran gusto y con una atención al detalle maravillosa. Es posible encontrar rincones magníficos en los que sentarte a leer tranquilamente o a tomar un te a la menta o a charlar. La terraza de la azotea una gozada. Las habitaciones siempre llenas de pétalos por la cama, el baño, etc. Los frutos secos, naranjas, botella de agua, velas ... Una decoración de ensueño! El precio incluye traslados al aeropuerto, todos los tes/zumos/agua que quieras tomar, tus propias babuchas a elegir entre multitud de modelos, colores y tamaños, y hasta tu propio teléfono móvil durante tu estancia para recibir llamadas de tu familia sin coste extra de roaming y para que puedas contactar con el personal del Riad en todo momento. En nuestro caso reservamos también una lección de cocina marroquí (que delicia de cocinera!), hamman y masajes completos y cena en la azotea (de lo previamente cocinado por nosotros). No nos cobraron NADA por todo esto!!!!! Lo dejaron como regalo en palabras de Ismail &quot;por no haber podido atendernos como a ellos les gusta&quot; (?!?!?!). Pero es que lo que está por encima de todo es el trato exquisito. Desde el primer momento, por email o a la llegada, hasta los abrazos de despedida, la oportunidad de compartir con el personal del Riad tu viaje es maravillosa. Para mi gusto, perfecta, en el punto justo de atención y servicio total, con amistad y amabilidad sinceras. Desde la sonrisa al abrirte la puerta, la oferta de te o zumo recién exprimido, el hamman, los masajes, las cenas, cualquier pregunta que quieras hacer, lo que necesites! Siempre están ahí para hacer de tu visita un momento memorable. Claro, si eres un pijo estirado que busca un hotel occidental de cadena de lujo y 5 estrellas donde te traten con falsa amabilidad, este no es tu sitio. Si buscas una experiencia auténtica, amistad, tranquilidad y sentirte mimado y como en casa, no dudes ir a Riad Zolah.
