La ubicación del hotel es inmejorable. Silom Road es una de las calles con más ambiente, día y noche, de la ciudad. Hay cantidad de tiendas, todo tipo de lugares para comer y algunos lugares turísticos interesantes. Además, a menos de cien metros tiene una parado de tren aéreo, útil para moverse por algunas zonas de la ciudad.  Las instalaciones del hotel son una maravilla. Las habitaciones son amplias y cómodas. Nosotros tuvimos una enorme cama de matrimonio. Junto a la ventana, con vistas a los rascacielos de la ciudad, unos sillones y una mesita para tomarse un refrigerio para recuperar fuerzas. El baño, con cabina de ducha y bañera independientes, también es bastante amplio y está bien equipado.   Las zonas comunes del hotel son muy agradables, con una decoración ligera pero suficiente, y con un toque oriental que se manifiesta en olores a flores e inciensos.  El desayuno está bien, con varios platos calientes, variedad de panes, zumos de frutoas tropicales y bollería abundante. Sin embargo, nos invitaron una noche a cenar y, aunque se servía en el mismo restaurante, la comida no era tan especial. Tampoco estaba mal, pero sin excesos.  El servicio es bastante agradable. Todos se esmeran por hacer tu estancia lo más placentera posible y siempre tienen una sonrisa en la cara.
