El hotel está formado por varios edificios no muy altos, de tres alturas, conectados entre sí, con una zona de jardines entre ellos y rodeados por la piscina y por un gran parque propiedad del hotel.  En cuanto llegas te das cuenta de que el personal no debe ser un problema en Marrakech. Hay empleados por todos los sitios, cuidando la piscina (incluso en diciembre), jardineros, camareros, personal de seguridad, ...  Las habitaciones son grandes, con una cama que debe ser de al menos 1,80 metros.  El desayuno es magnífico.  No está dentro de la Medina y esto, a pesar de otras opiniones, puede ser una ventaja en cuanto a tranquilidad, ruido y facilidad de acceso. En todo caso se encuentra a apenas unos 15 minutos andando o a 20 dirhams (menos de 2 euros) en taxi de la plaza Jemaa el Fna.  Si vuelvo a Marrakech no tendría ningún inconveniente en volver a alojarme en este hotel.
