nos alojamos durante una semana en el hotel amira, el trato fue excelente por parte del personal. el hotel esta muy bien situado a pocos metros de la mezquita azul, santa sofia, gran bazar. a la llegada nos esperaron el aeropuerto, nos ofrecieron un coktail de bienvenida y nos facilitaron informacion sobre todos los sitios a visitar, informacion muy amplia y detallada por lo que no necesitamos acudir a ninguna oficina de turismo ni contratar ningun guia. tambien tengo que decir que todos los restaurantes que nos recomendaron fueron muy buenos.  recomiendo sin ninguna duda este hotel para una estancia en estambul por su ubicacion y especialmente por el trato recibido por todo el personal del hotel y por suleyman karakus que nos ayudo en todo momento y consiguio que nuestra estancia sea un recuerdo imborrable. espero volver.
