Es un hotel fantástico, nos alegramos de haberlo elegido pues la situación del hotel es inmejorable, estás a un paso del Patpong y también de la parada del Sky Train. Además la calle Silom tiene un montón de tiendas y restaurantes con lo cual sales del hotel y lo tienes todo cerca. El hotel es una pasada, el personal de recepción muy agradables y las habitaciones buenísimas, creo que son las mejores camas en las que he dormido en mi vida, las vistas desde los pisos altos del hotel son alucinantes. El desayuno excepcional había de todo lo que pidieras. Por cierto al lado de este hotel hay otro que se llama Triple Two Silom tiene una terraza para cenar o tomar una copa muy buena, sobre todo los camareros son majísimos. 
