Hemos estado dos noches en este Dar durante la Semana Santa 2009 y la experiencia fue muy buena. Cuando llegamos nos pusimos en contacto con Hicham, el chico fasí que se encarga de atender junto a su padre y su madre a los viajeros durante la estancia en Dar El Menia. Hicham nos recogió en una de las puertas de la Medina y nos guió hasta llegar al alojamiento, que está céntrico, céntrico, en una de las bocacalles que dan a Talaa Kbira, calle comercial principal de un colorido impresonante. Hicham habla inglés y es una persona amabilísima, siempre dispuesta a ayudarte en este Fez laberíntico. Graham, el dueño, está por las mañanas, durante el desayuno, para saludar a los inquilinos, y es un tío muy simpático. El desayuno, muy completo, suele ser en el ático, con vistas a toda la Medina, cuando el tiempo acompaña. Allí conversas con el resto de inquilinos, con Hicham y sus padres, y el ambiente es muy familiar. En cuanto a las habitaciones, hay cuatro. La nuestra tenía baño incluido, con ducha y agua caliente sin problemas, y estaba decorada muy originalmente con elementos marroquíes; la cama era muy confortable. Por último, te ofrecen la posibilidad de cenar en el Dar por 200 dirhams por persona (unos 20 euros al cambio). Consideramos que es un poco cara para lo que sirven, pero no hay gran diferencia si te vas a un restaurante de los que hay cerca (salvo el Café Clock, muy recomendable), así que puede ser una buen opción cenar en el Dar y descansar de un intenso día de regateo. ¡¡¡Os lo recomendamos!!! Rebeca y Raúl
