El hotel recuerda a un hotel familiar de montaña de los que se pueden encontrar en el Pirineo. Las habitaciones son amplias y están limpias. La comida está bien aunque no es muy variada. El desayuno bastante elemental.  La mayor pega es que en aquella zona no hay luz eléctrica. Con un generador en el hotel hay luz de 5 a 9 de la noche y a primera hora de la mañana.  A través del guía nos ofrecieron lo que debe ser una costumbre de la zona, el hot stone bath. La experiencia es totalmente recomendable.
