La estancia fue maravillosa. El personal sobresaliente, y en todo momento se mostró muy atento y servicial. Nos alojamos con nuestro bebe en la habitación "petit prince", a pesar de ser la más pequeña del riad, su tamaño era suficiente para los tres. Se respira una ambiente de paz y serenidad, a pocos metros del bullicio cotidiano. Tienen cuidado hasta el más mínimo detalle, siendo además muy acogedor. Para finalizar, no os perdáis una cena en el dar one, que por cierto hay que avisarlo con antelación, pero os aseguramos que fue la mejor comida que hicimos en Marrakech, tanto por la calidad de la comida, como por su elaboración. Pasareis una noche inolvidable. Sin duda esta es una elección acertada para alojarse en un riad en Marrakech
