He viajado varias veces a Marruecos y en ésta ocasión quería un sitio especial para ir con mi mujer. Éste sitio es la mejor opción si quieres estar cerca de Djema el Fnaa pero tranquilo al mismo tiempo.  Máximo y Georgina son una pareja encantadora que te hará la estancia perfecta en su riad de Marrakech. Es increible como se preocupan de sus invitados en todo momento. Sus consejos son muy buenos.  Desayunos increibles en la terraza, toda la casa es preciosa, staff muy atento, localización inmejorable... y lo mejor de todo es que tienen ideas para mejorarlo.  Estoy deseando repetir
