Aviso importante: no confundir con el Emerald Hotel que hay en la misma acera y que no pertenece a la cadena Elegance. Ésta es una práctica muy común en Hanoi, y sólo sirve para confundir al viajero. El hotel Elegance Emerald es más nuevo y tiene mejor aspecto. Así que recomiendo a todos los que visiten Hanoi que se aseguren bien del nombre completo de su hotel, puesto que caminando por las calles vimos más nombres repetidos de hoteles de categorías muy distintas. El Elegance Emerald está muy bien situado, cerca de todo en la Ciudad Vieja. Las habitaciones están muy limpias. El desayuno es muy completo y el personal es muy servicial. Hay dos ordenadores en recepción y también en las habitaciones, aunque el de la habitación iba bastante más lento. Hay varios restaurantes en la misma calle donde se come bien y a buen precio.
