cogimos el hotel por estar los hoteles y pensiones de precio inferior llenos. realmente merecio la pena, remanso de paz bien situado.  propietaria discreta, sencilla y agradable. dispuesta a ayudar en todo momento (a nosotros nos adelanto la hora del desayuno para poder estar en efeso a primera hora y pillar así menos gente). su hijo trabaja en un restaurante local, que ella recomienda merecidamente.  localización. practicamente en frente de la basílica de san juan y la mezquita isa, a 5 minutitos andando del centro del pueblo.  pequeño hotel, remanso de paz organizado alrededor de un patio fresco y sombrio agradablemente decorado con plantas y flores.  habitaciones de buen tamaño, limpia y decorada con mucho encanto y sentido practico (ventilador en el techo por ejemplo). eso si quien quiera tele no la va a encontrar en la habitación, tendra que irse al salón común.  el hotel tiene todo lo necesario para ser un relajante parada. toques de "charme" frances incluso en la carta de las bebidas que te puedes tomar y la musica que suena en el patio. tiene parking en el exterior.  desayuno completo, muy simpaticamente servido en las mesitas del patio interior.  115 YTL (dividir entre 1,75 para convertir en euros en el momento del viaje) por habitación doble con desayuno.
