El riad se encuentra muy bien situado, a 10 minutos escasos de la plaza Djemaa y del Zoco.La noche,que llegamos, Mohamed nos acompañó para enseñarnos el camino hasta allí e incluso nos dió su número de teléfono por si necesitábamos algo, fue muy amable durante toda nuestra estancia. Philippe, el dueño, nos informó sobre excursiones,restaurantes y un buen hammam. El desayuno es bastante completo,sobre todo si sois golosos:café con leche,mermeladas,miel,yogur casero buenísimo,zumo de naranja natural,pitas y dulces caseros que variaban cada día:tortitas,creps,bizcochos,croisants de chocolate... Tiene un jacuzzi en la terraza que no utilizamos porque no hacía calor. Una sorpresa que nos llevamos es que los riads en Marrakech en invierno tienen los patios cubiertos con un plástico para que no entre el agua de la lluvia,porque sino se colaría en las habitaciones y además haría más frío; ésto hace que pierdan un poco de encanto y que se note una sensación de humedad en el ambiente. Las habitaciones son muy bonitas; la Prune es muy espaciosa y la Verde el problema que tenía es que olía a humedad, pero también estaba bien. Disponen de un servicio de transfer para recogerte o lleverte al aeropuerto.
