Mi novia y yo decidimos ir en marzo a Estambul.  El Hotel Orient Express está situado en un entorno magnífico, entre Topkapi, Santa Sofia i el gran bazar, lugares a los que se podía llegar caminando en pocos minutos. Las habitaciones eran correctas y limpias, pero tirando a pequeñas. El baño seguía el mismo patrón. Destaco la piscina cubierta, que venía de perlas después de un agotador día de caminata. El desayuno: abundante y variado. El restaurante, con excelentes vistas y con una comida de primera a muy buen precio. Pero lo que más destacaría es sin lugar a dudas el buen trato y la atención que recibimos de todo el personal, pero en especial de la encargada de asesorar a los turistas, una chica encantadora y muy simpática, que por cierto, hablaba español perfectamente y que nos informó de todo aquello que necesitábamos: ubicación de los lugares a visitar, transporte público, restaurantes… Si volviéramos a Estambul volveríamos a elegir este hotel. Un saludo a todos.
