Hay dos Barceló en Estambul. Elegimos el Saray porque está mejor situado, y nos alegramos mucho, porque eso nos permitió terminar todas las noches con un paseo por las inmediaciones de Santa Sofía volviendo a pie al hotel. Además, cada vez que teníamos un hueco, nos metíamos en el Gran Bazar, que queda justo delante. El tranvía pasa por allí también, lo cual resultaba muy cómodo.  En lo que respecta al hotel por dentro, hay que decir que todo resulta correcto: el desayuno, en la última planta, tiene buenas vistas y está bien surtido (existe la opción de tomar el café que sirven las camareras o elegir tu cápsula de Nesspreso de una cajita y hacértelo tú mismo en la máquina, lo que resulta muy recomendable para quien tema tomar un café al que no está acostumbrado); la habitación tenía vistas al interior, pero tenía dimensiones normales; la limpieza es mejorable (el primer día se me cayó un papelito al suelo y quise dejarlo para comprobar la limpieza; estuve seis noches y al irme el papelito seguía alli...). El servicio de Hamman es gratuito y muy recomendable, y el chico que lo gestiona es el más simpático del staff. En cuanto al resto del personal, son más eficientes las chicas que los chicos, así que si tienes algún problema, mejor dirígete a ellas.  Estambiul es una ciudad en la que hay mucho que andar, por lo que tener un hotel tan bien situado se agradece mucho. ¡Ah! si se reserva desde la página del hotel, te recogen del aeropuerto (nos enteramos tarde de esto). Cuando vuelva a Estambul repetiré en el Saray.
