EScogimos nuestro viaje a Estambul un domingo a las 9 de la noche para irnos el lunes a las 17 h de la tarde!! Con tal prisa, escogimos los billetes y posteriormente buscamos el hotel. Trip Advisor es una gran herramienta y dio en el clavo en todo!. Las habitaciones son muy correctas, tienen neverita, caja fuerte, Tv (aunque todo lo echan en turco), wifi gratis que nos fue de mucha ayuda ya que nos llevamos el portatil para poder hacernos las rutas (no tuvimos tiempo de hacerlo antes). El desayuno, que esta incluido, es correcto, no es superabundante, pero esta muy bien para llenar el estomago. Las habitaciones, las hay que dan a la calle kankurtaran, que es una monada y es donde esta el sarao, y tb las hay que dan detras y hay menos ruido. Las ventanas cierran muy bien asi que cualquiera d elos dos lados estara ok! La ducha es super comoda y la comida del hotel, ya que tb tiene restaurante con terraza,...no solo para lkos que estamos alojados, es muy buena, la carta no es muy extensa, pero la verdad es que el chef es buenisimmooo y encima si te alojas te hacen un 15% dto!! Bueno en definitiva, totalmente recomendable!!!. Adjuntare foticos para que las veais!
