Después de una búsqueda en todo lo disponible de hoteles y alojamientos en Estambul, nos quedamos con este hotel muy bien situado, a 2 minutos andando de la mezquita azul. Las habitaciones muy bien, la cama cómoda y el baño nuevo y limpio. Los muebles son de madera oscura, algo que le da un toque elegante. La habitación era un poco pequeña, pero es algo normal en los hoteles del barrio céntrico de Sultanahmet. Unos amigos tenían una habitación en la planta baja, un poco más grande pero con ventanas a la calle (que no es ruidosa en absoluto.. pero por la mañana un mercader de tapices y alfombras les tapaba las ventanas con su mercancía..) El desayuno bien, es el turco estándar de los hoteles pero además te preparan cosas hechas en el momento (tortitas) y tienen mermelada casera. Supongo que en verano se puede desayunar en la azotea que tiene vistas bonitas de la mezquita azul y del mar. El servicio muy bien, todo aquel que nos atendió hablaba inglés y se portaron bien. El hotel tiene una bonita sala de estar en la entrada. El hotel tiene una bonita fachada de madera y está situado en un callejón tranquilo a lado de la plaza del antiguo hipódromo. El gran problema es que no se duerme demasiado bien, debido a la cercanía con la mezquita azul y un colegio de niños. Además de la llamada al rezo a primera hora de la mañana, nos despertaba también la megafonía del colegio a partir de las 8. Entiendo que si uno duerme con tapones, o no le cuesta madrugar, el problema está resuelto. La otra pega que le veo es que aunque en temporada baja nos salió algo caro el alojamiento (40 euros por cabeza), pero esto también es algo normal en Sultanahmet. El hotel está muy cerca de la mezquita azul (nos dábamos una vuelta por el patio cada vez que volvíamos al hotel, algo bonito), la Cisterna, la iglesia de Hagia Sofia, y la parada de tramvía T1 de Çemberlitas que va por una calle traficada y con todo tipo de servicios, además el T1 que va hacia el aeropuerto Ataturk (cambiando de línea de tramvía).
