Este hotel está muy bien ubicado, bastante cerca del río pero en la zona de ambiente de la ciudad. Por las noches es fácil encontrar restaurantes en esa zona. La habitación no esta mal, es acogedora y limpia. El desayuno es completo, no puedo valorar la variedad ya que solo estuve un par de días. Lo peor son las escaleras de acceso al hotel, el lobby queda a bastante altura sobre el nivel de la calle por lo que si vas cargado hay que subir bastantes escalones, aunque el personal del hotel en cuanto te ve se presta a ayudarte.
