Hotel de ciudad de estándares europeos. Es correcto, sin mayor grandeza. Las habitaciones son amplias, están limpias y los cuartos de baño son adecuados; disponen de AC.  Situado en una calle perpendicular al Tonlé Sap, en las mismísimas inmediaciones del paseo fluvial. Esto no quiere decir que tenga vistas al río, pero sí ofrece un punto de partida perfecto para pasear por el río y callejear la zona. El Museo Nacional y el Palacio Real están a 10 minutos escasos caminando y aquél que se anime a recorrer esta ciudad no-peatonal a pie encontrará cercanos muchos puntos de interés. Al tratarse de la zona más turística de la ciudad, los bares y restaurantes se encuentran por doquier.  El desayuno se sirve en la última planta del edificio, la cual sí ofrece una preciosa panorámica de la ciudad con los ríos Tonlé Sap y Mekong como protagonistas.  El desayuno es del tipo buffet continental (a la asiática) y de variedad modesta. El personal es amable y habla buen inglés. Dispone de una pequeña piscina y de 3 PC’s con conexión gratuita junto a recepción.
