Reservé el Sirkeci por las excelentes criticas de Tripadvisor. Tengo que decir que el estado de conservación y la limpieza son muy buenos, asi como la situación (de los mejor situados de Estambul para ver la ciudad vieja). El personal correcto.  No obstante, y para ser el número 1 de Tripadvisor, yo le encuentro las siguientes desventajas: habitaciones estandar (la mayoría) muy pequeñas (hay que pasar por los pies de la cama sorteando el televisor, lo que no siempre se consigue), desayuno muy escueto para las pretendidas 4 (o 5 según la guia que cojas) estrellas, baño diminuto (imposible ocuparlo por mas de una persona simultaneamente) .  Además nadie en el hotel hablaba español y no había TV en español, lo que es curioso para ser un hotel que contratan operadores españoles y por tanto frecuentado por españoles (coincidí con varias mesas de españoles durante el desayuno), en una ciudad donde hablan español en cada tienda, restaurante o puesto callejero de lo que sea que te encuentres. Por lo demás correcto (si hablas inglés) y bien situado.
