Este hotel esta situado en el sitio perfecto para el que viene por pocos dias y pretende visitar y conocer mucho. Nos recibieron muy amablemente con un refresco que nos invitaron a tomar en la terraza, que por cierto es muy agradable para cenar en verano con velitas o tomar una copa. El personal del hotel es encantador muy joven desde la recepcionista que nos aconsejó que debiamos ver, hasta el camarero que podía hablar un buen español. Las habitaciones no son grandes pero cómodas y limpias, el baño bien equipado. Dependiendo de su situación se podrá dormir mejor o peor, ya que en las mezquitas rezan a cualquier hora del día y de la noche. Estambul es un sitio maravilloso que no debe perder nadie, sus gentes, gastronomia, ahh y sus baños turcos.
