Nos son una familia español de 7 personas y nos quedamos en Sirkeci Konak hotel por 5 días. El hotel era fantástico, y el personal es muy amable y servicial. Te ayudan en todas tus dudas acerca de los museos, restaurantes, viajes y todo en Estambul.  El hotel está situado en el centro histórico muy de Estambul. A sólo 3 minutos a pie de Topkapi Palace y 7 minutos andando de Sultanhamed (Agia Sofia y Mezquita Azul) . Además, tienes la parada el tranvía justo al lado del hotel.  Sirkeci Konak es un hotel de un estilo muy turco y con un montón de detalles encantador como un té gratis por la tarde en la recepción del hotel todos los días.  No hay dudas, este es tu hotel en Estambul.
