Me alojé en este hotel porque tuve que reservar sin tiempo y no encontraba ninguno por un precio razonable de los recomendados en tripadvisor. Es un hotel situado en la parte árabe de la ciudad, fuera, aunque cerca de las murallas, cerca de la puerta de Damasco, que no es una de la principales, aún asi, esto es lo mejor que tiene el hotel. Pagué 90 $ la noche, la relación calidad/precio no puede ser peor. La habitación y en general el hotel huelen a sucio, y se confirma cuando entras en tu habitación y está llena de suciedad por todos los sitios, con manchas de humedad y de suciedad en las paredes y los muebles, con sábanas y mantas tan viejas y gastadas que parecen (y seguramente lo están) usadas. La bañera tiene un rodete de roña alrededor y la cadena del water no funciona (comprobé otras habitaciones y eran muy parecidas, igualmente malas). Además no hay calefacción. El buffet de desayuno, es increible, no hay nada, los huevos revueltos son una pasta seca totalmente incomestible, sólo se puede comer pan con mermelada, el café es de sobre y los embutidos no son dignos de llamarse comida. El hotel estaba lleno, cuando yo estuve, de peregrinos griegos ortodoxos que se levantaban (supongo que para ir a algún acto religioso) a las 6 de la mañana, con lo que era imposible dormir hasta más tarde, porque es el típico hotel en que se oyen todos los ruidos. Además me cobraron por adelantado toda la estancia en el momento en que di los datos de la tarjeta de crédito (2 meses antes de llegar!!!), luego alli me di cuenta de que me habían cobrado de más en una noche y no hubo manera de que me devolvieran la diferencia (según ellos no funcionaba la máquina de la tarjeta). Además de las personas de la recepción, los chicos jovenes empleador eran amables, no puedo decir lo mismo de un señor mayor, que debía ser uno de los dueños, bastante mal educado. Vamos, que ni loca vuelvo a un sitio asi!!!
