Como resumir nuestra entancia en Marrakech? Sinceramente, magnífica. Y todo comienza por nuestra estancia en Dar Najat. Un alojamiento totalmente recomendable, por ser céntrico, por ser atractivo, por ser complaciente. Sus propietarios os harán sentir como si estuvierais en vuestra propia casa, con atención exquisita y siempre dispuestos a ayudaros en todas vuestras dudas. Un desayuno magnífico, disponibilidad para comer o cenar auténtica comida de calidad y un trato agradable. Unas habitaciones limpias y decoradas con gusto-Sin duda que Olivier y sus compañeros harán que vuestra estancia en Marrakech sea inolvidable, muestra que hace 8 meses que regresamos y en cuanto sea posible volveremos a Dar Najat!!
