El hotel está bien situado, a poca distancia del Mercado de Ben Thanh. La zona por la noche está bastante animada y hay bastantes agencias de viajes en los alrederores. La habitación es amplia al igual que el baño, lo peor de la habitación era que tenía poca luz, solo tenia una ventana pequeña. El desayuno se toma en la planta superior del hotel, es tipo buffet bastante completo. Los precios de los hoteles en Ho Chi Minh son altos, por eso creo que este hotel tiene buena relacion entre calidad y precio. Creo que es un tres estrellas superior. El personal del hotel bastante agradable.
