Es un pequeño hotel bien situado en Sultanahmet, ligeramente apartado de las calles más turísticas. Habitaciones impecables y limpias, muy buen desayuno en una bonita terraza cubierta con vistas al Mar de Mármara, muy buena relación calidad-precio... Es realmente un lugar muy agradable. Mi habitación no era muy grande pero para mi sola era más que suficiente. Además estaba cuidado hasta el último detalle. Es muy destacable la calidez y amabilidad del personal que lo gestiona. Özen, la directora, es encantadora.
