Garcias a Trip Advisor me pude en contacto con este hotel. Estaba buscando un hotel de puntuacion alta y cuyo coste no fuese excesivo. Al igual que otras ocasiones que he utilizado este servicio acerté de pleno. Sin Trip Advisor no voy a ningun lado.  El hotel tiene todo aquello que busco en mis escapadas: Magnifica situacion, hotelito pequeño con encanto, trato familiar, una terraza para desayunar con magnificas vistas, plantas, algun que otro animal domestico (habia un par de gatos preciosos que casi desayunaban con nostros), aves alrededor (habia gaviotas y cuervos en cantidad revoloteando por ahi, mucha tranquilidad, limpieza, un más que magnifico desayuno y acceso libre a internet tanto en la habitacion como en la terraza.   Si a esto le sumas que tiene agua mineral fria/caliente de forma gratuita para sus clientes y todo la que quieras tomar asi como libre acceso a fruta y la terraza 24 horas. ¿Que mas le puedes pedir? Pues si le puedes pedir que tenga una magnifica relacion precio con esta calidad y con el dinero que te ahorras te vas de compras. Y este hotel cumple esta expectatitiva. Chapeau!  Como pequeño inconveniente es que las habitaciones, aunque estan todas reformadas y tienen hasta TV de plasma, son un poco pequeñas. Pero esto te da tambien un aire de intimidad que te viene de maravilla. Asi no se te puede escapar la pareja. Ja,ja,ja.  ¿El desayuno? No podran con ello. Se lo aseguro. Tipo turco, con zumos naturales y aliementos tanto salados como dulces y todo ello casero. Con gran profusion de frutas y con todo tipo de combinaciones de yogurt con salados. Nada de cerdo, por supuesto pero esto se agradece despues durante el dia. No te sientes nada pesado. Un desayuno muy natural que te supone un poco de adaptacion (acostumbrados a la grasita del bacon y salchichitas) pero al final se agradece.  Espero que con esta critica no nos suban los precios y sigan dando el mismo servicio que hasta la fecha.  Por favor, es un secreto. No se lo cuenten a nadie. Psssssssssssss nos pueden oir. (La ultima informacion, ¿saben a cuanto esta de Santa Sofia? A 2 minutos, andando. Casi la puedes tocar con la mano. ¿Y de la mezquita azul? A 3 minutos. Andando. Y del hipodromo a 5 minutos. ¿Y de Topkapi ? A 6 minutos. Psssss no hablen muy alto es una joya que se deberia quitar de Trip Advisor. No vaya a ser que lo descubra mucha gente y no podamos ir. Pssssssssssssss.)
