Estuvimos en el Riad 3 parejas durante 3 noches y aprovechamos para visitar Fez. Meknes y Volubilis desde allí. Fue una opción acertada porque está todo a hora y pico de viaje y así no tuvimos que ir moviendo maletas cada día (Ifrane también está a hora y poco, nosotros lo vimos de camino al desierto)  El Riad es espectacular, nadie diría que te vas a encontrar ese patio tan chulo tras callejear por las estrechas e intrincadas callejuelas. Las habitaciones (cogimos 2 suites y una habitación normal) están decoradas con gusto exquisito y los baños son perfectos.  La comida de Rachida es deliciosa y además, es comodísimo llegar al Riad, tener una cena exquisita preparada y poder relajarse y ponerse cómodo tras un día intenso de turismo. Nosotros acabamos cenando en el Riad todas las noches y recomendamos a todo el que vaya que haga lo mismo.  Pero lo mejor es la calidez humana y el trato exquisito que recibimos por parte de Jean Claude y Lou, en todo momento no sentimos como en casa, además de proporcionarnos ayuda en todo lo que nos hizo falta, nos trataron como si fuéramos de la familia.  En resumen, no creo que haya una mejor opción para alojarse en Fez (aunque no dudo que haya excelentes hoteles de más estrellas).  P.D. Para aquellos que, como yo, no pueden vivir deconectados, tienen un ordenador conectado a Internet en el Riad y te dejan utilizarlo cuantas veces lo necesites.
