No sé por donde empezar.  Lo cierto que en el Courtyard me he sentido como en casa. Empezaré por el servicio.  Te van a recoger de manera gratuita al aeropuerto. Y el personal de recepción es muy amable, estando pendiente en todo momento de tus necesidades. Nada más llegar Michelle que es la propietaria del hotel te recibe personalmente de la manera más cariñosa ofreciéndote un vinito o cerveza, que la verdad es que después del viaje se agradece. Es un auténtico encanto de persona y es una verdadera sorpresa que aún queden sitios de este tipo en el mundo, con personas que disfrutan de su vida.  En concreto yo reservé la habitción 206, porque había leído que era bastante mona y con vistas al exterior y definitivamente no me defraudó. Está decorada con bastante gusto, la iluminación es perfecta y la cama además es cómoda. Estuvimos tan sólo dos días porque después salíamos para Pokhara. De camino hacia Pokhara tuvimos que regresar a Kathmandú por problemas derivados de la lluvia y dónde volvimos? Pues de nuevo al Courtyard.  Como nuestra habitación ya había sido ocupada, nos dieron una enorme habitación con vistas al exterior que era una maravilla también. Se encargaron ellos mismos de sacarnos los billetes de avión para que no perdiésemos tiempo y salir de nuevo al día siguiente hacia nuestro destino. También si no tienes tiempo ellos te organizad diferentes viajes por Nepal. No sé, parece que estoy en nómina, pero lo cierto es que en este hotel, todo está pensado para que te sientas mimado. Estoy de acuerdo con todo el mundo. Es una pequeña joya oculta en el ruidoso Thamel.
