Es un hotel muy moderno, elegante y bonito que se encuentra a 20 metros de la calle Istiklal, a 7 minutos de la Plaza Istiklal, y a 10 minutos de la Torre Galata, todo ello a pie. Si reservas con tiempo, uno de los mejores precios en la ciudad, clientela internacional. Al llegar por la noche nos dieron una habitación Standar cuando habíamos reservado una DeLuxe, al comentarlo a la mañana siguiente no pusieron ningún problema y nos cambiaron. La habitación muy grande con buenas vistas, y mirando al Consulado Británico, (para mi las mejores),muy limpia, y con un baño enorme, aún haciendo bastante calor,(32º), el aire acondicionado fue más que suficiente.(Hab. 407). El desayuno es algo escaso, y no se preocupan demasiado por reponer cosas que se acaban, como por ejemplo el café, aún así suficiente. La recepción es bastante amable, y te ayudan en todo lo que necesitas. Al hacer el check-out y pagar, hay que revisar la cuenta, pues como casi siempre en Estambul, tienen la costumbre de redondear, y siempre al alza..., pero sin más problemas.
