Un acierto haber escogido este alojamiento en Marrakech. Nunca estás seguro de si acertarás, pero no cabe duda que Dar Ayniwen es un paraíso, perfecto para unos días de total tranquilidad y con un servicio excelente que te permite sentirte como en casa. La primera gran ventaja que tiene Dar Ayniwen es el servicio de transporte desde la casa hasta la Médina, que está incluido en el precio de la habitación. Las habitaciones, al menos la que nosotros escogimos (Tiwalline I), son muy confortables y acogedoras. El resto de interiores de la casa son igualmente acogedores y con curiosidades en muchos rincones. El jardín es una maravilla, con muchos recovecos en los que poder estar, múltiples caminitos y fuentes. La piscina es también muy bonita y las hamacas muy cómodas. El único, pequeño inconveniente, son las moscas, que lógicamente al estar en un jardín repleto de vegetación, de vez en cuando se hacen pesadas. Por último y no menos importante, hay que destacar el excelente servicio que desde el primer minuto se hace notar. Desde el propietario, Stéphane Abtan, que nos recibió muy amablemente a la llegada, pasando por la actitud inmejorable de Aziz y la discreción y buen hacer del resto de componentes del servicio. En resumen, un 10, sobre todo para aquellos que buscan relajación y sentirse como en casa. Seguro que volveremos y lógicamente lo recomendaremos a aquellos amigos que vayan a Marrakech.
