Estuvimos en el Sirkeci Konak un fin de semana largo, animados por la cantidad de críticas positivas y premios que tiene de TA y no nos equivocamos en absoluto. Es un hotel diferente al resto y te empiezas a percatar cuando un par de días antes de llegar recibes un e-mail de Dilhan (encantadora y eficaz) deseándote un buen viaje, confirmando el nº de vuelo con el que llegas y recordándote que estarán en el aeropuerto para llevarte al hotel. Es diferente porque cuando llegas están una hora contigo explicándote qué hacer, dónde ir... todo esto con un té de manzana exquisito. Es diferente porque la primera noche te invitan a cenar y te recomiendan diferentes platos de la comida local. Es diferente porque todo el personal hace lo imposible por conseguir que estés a gusto y, aunque no tengan ni idea de español, siempre hay un buenos días o un hola amable. Es diferente cuqndo al partir salen a la calle a acompañarte con las maletas, te regalan una caja de backlavas y se quedan despidiéndote hasta que doblas la esquina con el coche. Y también lo es cuando, al poco de llegar a casa, recibes un mail de despedida, de esos que se nota que lo escriben para ti, que no está "prefabricado"  De instalaciones, situación, servicios... etc. está fenomenal también, pero después de el exquisito trato que recibes, eso casi que queda en un segundo plano...  Lástima que quede tan lejos de casa. Aún así volveré.
