Llegas por primera vez a una ciudad de Marruecos, Marrakech, y te encuentras con un mundo nunca antes conocido, un contraste total y entonces es cuando el Riad, al completo, te acoge con su amabilidad y su ambiente casi mágico. La habitación, la sala,el patio para desayunar, la terraza para tomar el sol y cenar nos han envuelto en una comomidad total. La atención de todos nos ha cautivado. Gracias por habernos ayudado a disfrutar de una ciudad maravillosa en vuestra acogedora compañía. Volveremos pero en compañía de nuestros hijos.
