Llegamos al Barceló Casablanca un sábado a las 23:20 con ganas de cenar algo y nos dijeron que los restaurantes ya estaban cerrados pero que podíamos pedir sin problemas al servicio de habitaciones. Tras ducharnos no hubo manera de contactar con el servicio de habitaciones y tras media hora de intentos fallidos al final tuvimos que contactar con recepción para que nos mandaran algo de comer. No tardaron mucho en traerlo pero al final nos costó casi una hora empezar a cenar y estábamos reventados. Además la ensalada no tenía de los ingredientes que venían en la carta.  Por lo demás las habitaciones espectaculares y una buena ubicación. Además nos proporcionaron un servicio de transfer al aeropuerto excelente.
