Reservamos el Sala Samui despues de leer todas las criticas y ver fotos de todos los hoteles. No nos decepcion칩, el hotel es excelente, las habitaciones tienen mucho encanto. El ba침o exterior es toda una experiencia y la piscina en tu propia villa increible. El personal del hotel es encantador y la comida excelente. La relaci칩n calidad-precio muy buena. Solo tuvimos un "pero".... la playa, vaya decepci칩n, el agua de color verde oscura, habia marea baja y todo eran piedras y cuando la marea subia te daba mucho asco entrar porque la arena no era tal ... era como un barrizal. Snorkel 0. Pero con todo mucho mejor este hotel que cualquiera de los de Chaweng que parecia Torrevieja. Excursion de snorkel al parque marino muy recomendable. A pesar de la mala calidad de las playas de Samui, este hotel hizo que el viaje mereciera la pena. Pero de haberlo sabido hubieramos ido a Krabi.....
