De manera completamente casual, al encontrarse cerca de nuestro hotel, nos encontramos con House of Medusa y creo que de los restaurantes que he tenido ocasión de conocer en Estambul, es el que más me ha gustado, aunque también creo que mejores o iguales los tiene que haber a patadas en una ciudad tan enorme con esta. El restaurante ocupa una bonita y pequeña casa de varias plantas y tiene un patio delantero vallado en el que también es posible comer (nosotros fuimos en el mes de enero, así que no nos atrevimos, aunque había algunos valientes fuera). El interior resulta muy confortable y cálido, bien decorado. El camarero que nos atendió era hombre de pocas palabras, pero tuvimos la suerte de acertar con nuestra cena, excepto por el vino. Hemos bebido buenos caldos turcos, pero esta noche no acertamos. Fue lo único que fallo en una cena maravillosa que siempre recordaremos.
