Nuestra guía de viajes nos recomendó el "Enjoyer", y acudimos. Todos los camareros hablan español, y si preguntáis por Antonio, os invitan a un chupito. Tienen menú en castellano. Está muy cerca de Santa Sofía y de la Mezquita Azul, a escasos metros de la parada de tranvía de Sultanahmet. El ambiente es joven y como dije, muy agradable. Los camareros son muy cercanos, y constantemente están pendientes de que no falte de nada. La comida es típica otomana (cordero y pollo con salsas de yogurt, ensaladas, marisco, etc). No está mal, quizá un poco caro para lo que es Estambul. Se puede recomendar.
