Nuestra experiencia con este riad fue magnífica desde el principio. Empezando por el primer contacto a través de su web para reservar, hasta los tres días que pasamos en el mismo.  El trato tanto del dueño Jean, como el de los encargados, en especial Abdel, fue excelente. A la hora de movernos por la ciudad, los consejos e indicaciones que nos dieron nos ayudaron mucho a conocer Marrakech.  El que esté pensando en visitar la ciudad, y busque un lugar tranquilo y muy cuidado para alojarse, este riad es una elección segura.
