Estuvimos alojados en este hotel 4 dias a finales de septiembre 2009. Solo puedo decir que todo perfecto. En el vuelo se nos había extraviado una maleta y después de hacer la reclamación en el aeropuerto salimos del mismo y estgab a un taxista esperándonos con el cartel de mi nombre. El taxi sin cargo, puesto que la estancia era de más de 3 dias. Una v ez en el hotel les dijimos en recepción lo de la maleta y el mismo director (Hasan Ekmen) ya dió la orden en recepción de que se interesaran por la maleta extraviada. A las pocas horas ya nos dijeron que el error había sido en el Aeropuerto de Barajas ( se habían quedado allí) y en el vuelo del dia siguiente las mandaban. Efectivamente al dia siguiente ya la teníamos en el hotel. El servicio del restaurante no lo utilizamos, solo el desayuno que ha sido correcto. Las vistas de la terraza preciosas, se vé perfectam ente toda la zona.   Las distancias a los principales monumentos que informan en la página del hotel son correctas. Está todo lo más importante a tiro de piedra.   De restaurantes el que más nos ha gustado ( cenamos tres dias allí) &quot;La Medusa&quot; en la misma acera del hotel a unos 100 metros en dirección a la mezquita azul. Con vino unos 30 euros por persona. Con agua por ejemplo unos 20 euros.   De compras, decepción en el Gran Bazar, es como un mercadillo pero a lo bestia. En cuanto te acercas a la tienda te agobioan y están todo el tiempo encima de tí. No te dejan revolver a gusto. y a la hora de los precios te piden una barbaridad y tienes que perder mucho tiempo con el puñetero regateo. De todas formas como atracción turísitica y para conocerlo, vale. Nosotros llevábamos unas tiendas recomendadas en internet por otros viajeros, pero como no las localizamos (aquello es un mundo) si preguntabas a alguno que hablara español te llevaban a la del primo, cuñado o amigo y te decían que era aquella. Me gusto más el Bazar Egipcio.   A veinte metros en la misma acera que el hotel y el Restaurante Medusa está la tienda de &quot;el rincón de Fhemi&quot; son mayoristas y con mucho personal que habla un español perfecto. (tienen página en internet) . No solo para compras de alfombras, en el piso de arriba tienen ropas de marca, bolsos, chaquetas de piel y hasta relojes. Excelentes copias de los originales. No se regatea como el Gran Bazar, pero siempre hacen alguna rebaja, dependiendo de lo que se compre. Y para los amantes del buen pescado y del marisco, esta misma empresa tiene un muy buén restaurante en Kumcapi, se llama &quot;el pescador&quot; a 15 minutos andando o 3 minutos en coche. En la tienda misma tiene un coche de la empresa &quot;un monovolumen nuevo&quot; que te traslada gratis desde la tienda hasta el restaurante. Vamos, que son completos.
