Acabamos de volver de nuestra luna de miel en Tanzania y Zanzíbar y todavía estamos bajando de la nube. Desde luego, la experiencia de acampar bajo los miles de estrellas que se pueden observar a simple vista en la sabana del Serengeti, sin ninguna luz eléctrica en kilómetros que empañe su brillo no la cambiaría por el lodge más lujoso del mundo.  En la zona de Seronera hay (creo) 6 zona de acampada públicas y nosotros acampamos en Tumbili. El campamento consiste en una zona despejada entre los arbustos de la sabana, con 3 o 4 sombrillitas de palma para aportar algo de sombra, dos duchas y cuatro baños (muy limpios, como todas las instalaciones de los parques del norte de Tanzania) y un "chiringuito" para que los cocineros preparen las comida. Y se acabó. La sensación de estar acampando en medio de la sabana es casi total: al atardecer, el cocinero te monta una mesita a la puerta de la tienda (la nuestra, situada bajo a un árbol justo al borde del campamento) donde te sirven la cena a la luz de un quinqué (las cenas más románticas de mi vida) y de la enorme luna llena africana (¡hasta en eso tuvimos suerte!). Por la noche, te arrullan los sonidos de la sabana y con un poco de suerte, puedes ver pasar algún animal justo después de la salida o la puesta del sol, como yo, que vi pasar un serval a escasos 4 metros de mi tienda.  En las duchas no hay agua caliente, pero tampoco está muy fría y sí es muy abundante.   Repito, no lo cambiaría por el lodge más lujoso.
