Pasamos cinco dias en este hotel que fueron muy agradables. el hotel está situado entr la Mezquita Azul y la de Santa Sofia, en una zone llena de hoteles pequeñitos y restaurantes. El perosnal muy amable, el desayuno era el típico turco, con cereales, pan, queso aceitunas, en realidad no es de los mejore buffets que he probado, pero iba incluido en el precio. La habitación muy limpia, parecia que todo era nuevo y no faltaba ningún detalle, jabón, secador, etc. Pudimos elegir entre pagar con euros y creo recordar que te hacian descuento, o con tarjeta o moneda de alli. Si volviera a Esatmbul volvería a este hotel.
