Comida y ubicación excelente. Estuvimos en una habitación tipo Suite con mi esposa y nuestros hijos de 7 y 8 años. Una habitación con una decoración preciosa. Agua embotellada de cortesía para lavarse los dientes. Piscina con servicio a las hamacas de comida y bebida, toallitas frias, etc.   El único inconveniente: Muchísimos mosquitos que nos obligaban a mantener la habitación siempre cerrada y a rociar con insecticida (que te proporciona el mismo hotel) cada noche antes de dormir. Siendo cuidadosos e impregnando la ropa con Relec ante de salir de la habitación cnseguimos que no nos picara ni un mosquito en los 3 días que estuvimos en Chiang Mai. Por cierto, no dejéis de ir al parque de elefantes a montar en ellos hasta la aldea de las mujeres jirafa. También estuvimos en un espectaculo de serpientes algo surrealista que nos puso los pelos de punta. Inolvidable, los niños disfrutaron como nunca y recuerdan esos momentos como algo muy especial.
