¿Hotel familiar en Istanbul? pués sí. Íbamos en familia (2 adultos + 2 niños) nos ofrecieron 2 habitaciones comunicadas a un precio muy correcto. El hotel está situado en el centro histórico, en un lugar tranquilo y muy cerca del tranvía para ir hacia todas partes. Vivimos el placer de pasar por la mezquita azul y Santa Sofía cada vez que salíamos o volvíamos a l'hotel y además tuvimos la suerte de encontrar a la família Donegan regentando este establecimiento que ofrece calidez y calidad. Cuando volvamos seguro que repetiremos.
