Es increible el esfuerzo que realiza el servicio del hotel para atender a los clientes y la capacidad para aprovechar el espacio disponible: de hecho no pudimos contratar una habitación grande porque ya estaban ocupadas e ibamos con algunas reservas sobre el tamaño de la habitación, pero, a pesar de ser pequeña, es suficiente y el espacio está muy bien parovechado, especialmente en el baño, donde consiguen un baño cómodo y moderno para la zona en poco espacio.  El servicio es EXCELENTE, siempre pendientes de lo que puedes necesitar y con muchos detalles. Igualmente es bueno el desayuno buffet servido en la parte de arriba. La zona está bien y la decoración es correcta, la limpieza excelente y las habitaciones están bien. En resumen, la relación calidad-precio es inmejorable. Por poner algun inconveniente, podrían poner cajas fuertes en las habitaciones e intentar instalar algún método mejor que las cortinas para evitar la entrada de luz por las mañanas. Muchas gracias a todo el personal del hotel por ayudarnos a tener una feliz estancia en Estambul.
