A los afortunados futuros inquilinos del Ada: Vaya por delante que este no es hotel, y que nadie espere el ajetreo descafeinado de recepciones modernas e impersonales.  Se trata del hogar del Señor Dogan. Y como tal deben considerarlos los que aún duden. Tras este prévio, necesario, tengo que decir que un hall breve y escaso (que tal vez borrará, momentanáemante, sólo momentánemante, las ilusiones del lector de tanta crítica estupenda) , se esconden unas habitaciones modernas, generosas y amplias. Miran al Bósforo, y además se equipan con ese peculiar jacuzzi "extra-baño", del que tanto se lee. El desayuno, servido en el último piso, es mas que razonable por el precio pagado, y promete un espectáculo considerable las mañanas de verano. La generosidad del regente nunca supo de precio alguno. Mr. Dogan atiende a sus visitantes como verdaderos huéspedes de honor. Siempre atento a un consejo, y a una ayuda. Personalmente nos consiguió reserva en el restaurantre más exclusivo de Estambul, y no quiso cobrar ciertos extras por los que cualquier hotel pondría precio.  Cuando el Sr. Dogan acudio a despedirse de nosotros, casi soltamos una lagrimita...  Si, sin duda alguna. Yo recomiendo el Ada.
