Acabamos de regresar de Riad encantador donde mi marido y yo pasamos 3 días en octubre. El Riad era hermoso y encantador. El acogida por del personal y el servicio que recibimos fue todo perfecto.  Aunque el personal no habla castellano, hicieron todo lo posible para que nuestra estancia sea lo más memorable y maravillosas que podrían y este sin duda lo hizo. No podríamos estar más felices con este riad y agradecer al personal por un momento tan maravilloso.   Limpio, cómodo y muy buen valor. Marrakech es sólo un vuelo de 2 horas de Barcelona y un lugar maravilloso para visitar y Riad El Mansour es un gran lugar para quedarse.
