El hotel esta muy bien situado dentro de la ciudad antigua. Hay tiendas y restaurantes alrededor. A cinco minutos andando del Gran Bazar y muy cerca de una parada de tranvia. El servicio bueno pero los empleados bastante antipáticos. Un gran Lobby con cafeteria-bar y restaurante. El buffet suficiente aunque nada del otro mundo. En cuanto a las habitaciones limpias y bien dotadas de complementos (zapatillas, albornoz, etc. El baño muy limpio y tambien con abundantes productos.  Pero...tu estancia cómoda o no dependerá dela habitación que te asignen. Yo estuve una noche al llegar a Turquia en la habitación 1304. Nada que objetar salvo que a las 5,30 de la mañana te despierta el muhecín de la mezquita que tiene enfrente. pero la habitación y el baño perfectos: amplios, limpios, todo bien. Sin embargo a la vuelta de Capadocia pse tres noches en la habitación 2401. Un desastre. Como un palomar. Abuhardillada, no se podían abrir las ¿ventanas?(median 50 cm. desde el suelo), no podía abrir el mueble bar del todo porque no había espacio entre este y la cama, el baño enano también....en fin, un desastre. Afortunadamente dormía sola porque si voy acompañada hay que pedir permiso para deambular por la habitación. El hotel tiene cuatro bloques. Procurad que no os den el bloque 2 porque el buffet está en él y desde las 7 de la mañana se oye desde las habitaciones todo el lío del desayuno.
