Situado en el centro de Sultanahmet en la misma calle que la Cisterna Subterránea y a 5 minutos andando de Santa Sofía, Mezquita Azul y tranvía. Habitación triple amplia (tres camas), mobiliario correcto y funcional(mini-bar de pago, caja de seguridad gratuita, aire acondicionado TV plana TVE), cuarto de baño pequeño pero suficiente (botecitos de gel, champú, acondicionador pelo y body mil) Kits dentrífico y afeitar. Ordenador con Internet gratis en el hall. Personal muy atento y servicial en inglés (alguno entiende y chapurrea castellano). Restaurante panorámico en el último piso (desayunos) con unas vistas impresionantes de la torre Galata, Bósforo, puente, Topkapy, Santa Sofía y Mezquita Azul, encima hay una terraza para tomar una copa o un café, con las mismas vistas pero sin cristales. Reservé directamente en su web en castellano, con una oferta de alojamiento y desayuno en triple con recogida del aeropuerto y traslado al mismo 7 noches 840€.
