Teniamos contratada una doble en el hotel erboy, pero al llegar nos dijeron q debido a un problema nos hacian un upgrading a otro hotel de su cadena, muy cercano, el sirkeci konak. He de decir que sin duda salimos ganando, este hotel es maravilloso. Su situacion excelente, pegado a topkapi y a 5 minutos caminando de sta sofia y la mezquita azul. el personal encantador, sobre todo una chica turca, morena, no recuerdo su nobre , peo nos ayudó un monton. Los desayunos son muy buenos, y a las 5 todos los dias los clientes del hotel tienen te y unos bocadillos tipicos de estambul gratis. Sin duda os recomiendo este hotel con encanto, no os decepcionará. Disfrutad de estambul, es una ciudad i m p r e s i o n a n t e !!!!!
