El hotel está situado en las afueras de Chiang Mai (lejos del centro turístico). El Hotel Mercure que antes éra "Novotel" está muy deteriorado (por eso seguramente lo pasaron a la clase inferior "Mercure") Las habitaciones son amplias, pero muy antiguas... El personal del Hotel es muy atento y muy profesional, según las normas de standing de dicha cadena.  A parte Internet wifi DE PAGO a un precio exhorbitante, y cobro del uso de eventuales servicios del hotel por adelantado a traves de garantía de tarjeta de crédito ......
