Este hotel es un centro de formación de jóvenes en los oficios de hostelería. Las habitaciones son muy grandes y muy bonitas, limpísimas, confortables y muy tranquilas. El servicio es excelente y el restaurante buenísimo. La mejor cena de comida asiática que hicimos en la ciudad fue en el restaurante de este hotel. No se puede pedir más, y además se colabora en la formación de los jóvenes, lo cual hace por cierto la experiencia encantadora.  Única advertencia, aunque nosotros particularmente no lo echamos de menos, no tiene ningún otro servicio aparte del resturante: ni piscina, ni spa, ni tiendas ... por lo demás es un cuatro estrellas de mucho nivel.
