El hotel empieza a estar un poco anticuado. Las habitaciones tienen un tamaño correcto, sin más. Las instalaciones empiezan a estar un poco pasadas y a pedir reformas. Es una torre alta (si no es la más alta de Colombo, de las más altas). Para acceder al hotel es necesario pasar por controles de seguridad (miran los bajos de los vehículos, hay arco de seguridad, etc). El lobby es espacioso, y resulta agradable para tomar una copa o un snack (hay música en vivo a partir de cierto momento). El buffet del desayuno es muy bueno, quizá lo mejor. A la hora de contratar excursiones con el hotel, resulta bastante más caro que los precios que se encuentran por la calle. En definitiva, no es nada del otro mundo, pero puede servir para una estancia corta en Colombo
