En nuestras pasadas vacaciones en Marruecos pasamos la última noche de nuestra estancia en el Dar Zahia. El lugar es precioso y estábamos yo creo que solos en el riad, por lo que fue fantástico, pero tenía una pega: acabábamos de estar en el Riad Zolah y las comparaciones son odiosas. Es un sitio muy bonito pero no tiene detalles de gran lujo, como pétalos de rosas, botes de jabón que daban ganas de llevarlos en el bolso, etc etc. Pero un sitio estupendo sin duda.  El único problema fue que al pagar, la persona que nos atendió se debió hacer un lío y parecía no estar dispuesta a devolvernos la vuelta (68DH). Después de decírselo, nos devolvió 60DH, cosa que aún a día de hoy no entendemos.   Pero a pesar de este pequeño detalle, el sitio es precioso y está muy cuidado. Lo recomiendo totalmente.  Saludos, Begoña
