Esta bien si te sobra el tiempo y el dinero y no sabes que hacer una noche en Marrakech... pero sino es así creo que no merece la pena ir, la comida es muy abundante, pero hay que ir comiendo a toda caña para ver el espectáculo de luego, por lo que a la larga comes deprisa y corriendo sin disfrutar en ningun momento del menú... las actuaciones que hay durante la cena dan más risa que otra cosa, gente sin ganas deambulando por allí, dando un par de gritos y moviendose un poco mientras miran para otro lado y bostezan de vez en cuando.... como punto a favor que los ves todos juntos, pero vamos... creo que cualquiera que estuviese empezando en teatro o danza lo haria mil veces mejor, es preferible verlo por YouTube...  Respecto al espectaculo final, pues ni fu ni fa... dura aproximadamente 1 hora en la que salvo 5 minutos en los que hay jinetes de verdad, el resto del espectaculo consiste en caballos cruzando de un lado a otro de forma repetitiva, algún tiro al aire de vez en cuando y un espectaculo de danza del vientre que ¡madre mia! hasta mi abuela se movería mejor...   En definitiva... lo mejor el lugar, ambientado como si fuera un castillo o un palacio, con las jaimas en el interior.
