Viajamos en septiembre, en época de Ramadan, no habia ningún problema para la comida ni dentro ni fuera del hotel. Está ubicado en una zona de nueva construcción, muy tranquilo y elegante ( para la zona de la que hablamos) . El hotel está impoluto, cuidando hasta el mínimo detalle en las atenciones con el cliente. El servicio es muy bueno, nuestra habitación tenia terraza y la puerta no cerraba muy bien, lo notificamos a recepción y subió personal de mantenimiento a cambiarnos de habitación y luego lo revisaron. SOLUCIONAN TODOS TUS PROBLEMAS. Igualmente, hicimos llamar a un taxi y cómo queria cobrarnos 10 € por ir a la medina y consideramos que era abusivo, nos llamaron a otro y acordaron por nosotros los 5€ de antemanos. (Muchos taxistas abusan de los turistas como en todos sitios, sobre todo lo que llaman taxis grandes que son Mercedes, pero acordándolo de antemano no hay problema, Aunque llevan taximetros, no lo usan). Mi marido disfrutaba de lo lindo, con el regateo e incluso llegamos otros dias por 3 € No es una zona para salir a caminar porque casi todo son obras en construcción y zona residencial. No está muy lejos la medina, a 5 minutos en taxi por un precio de 4 o 5 euros, ademas, charlas con los conductores y con su poco de español e ingles, tienes conversaciones interesantes y el camino es agradable. Lo único que nos decepcionó un poco fue que, no habia muchos clientes en el hotel(Diría que 5 habitaciones ocupadas), el buffet de desayuno era bastante limitado y repetivo. Al igual que sólo tenian habierto 1 restaurante con 3 tres menús a elegir. PERO LA COMIDA ES EXQUISITA Y CON UNA PRESENTACIÓN... Y "LOS POSTRES". Es un hotel para romper con el ambiente de la medina... A nosotros nos gustó mucho. Porque durante el dia disfrutas en la medina y de las excursiones o durante la noche cuando vuelves tiene tu sitio de paz y tranquilidad. Nosostos repetiríamos.
