El hotel está en la periferia de Marrakech, una una nueva zona residencial en construcción, todavía estan instalando las aceras y predominan los descampados, queda totalmente descartado salir a pasear por los alrededores. Por suerte el hotel dispone de servicio privado de bus que lleva al centro, estos microbuses salen del hotel cada hora. También existe la opción taxi, que no sale demasiado cara, entre 4 y 5 euros el viaje. El hotel les ha quedado grande, porque nosotros fuimos en pleno agosto y nos dió la sensación de estar casi solos. Nos pusimos a explorar el hotel y nos sorprendió encontrar zonas que, aunque estaban recién construídas, parecían abandonadas. Las habitaciones son correctas para un hotel de esta categoría, sin embargo falta cuidar algunos detalles imprescindibles en un hotel de cinco estrrellas. Por ejemplo la nevera (vacía) no enfriaba nada, el secador casi no tenía potencia, no había mampara en la bañera (sí cortina). El personal del hotel era bastante incompetente. Siempre tenían una sonrisa en los labios, pero más bien para ocultar que no entendían lo que les estabas pidiendo. Nosotros no tuvimos problemas con la habitación, pero presenciamos escenas de otros clientes que sí se encontraron con inconvenientes. Los servicios son muy escasos para un hotel de esta categoría, puesto que sólo cuenta con restaurante bufete para la cena y otro restaurante en la piscina (carta poco elaborada) para la comida. La piscina, eso sí, es espectacular, no faltan hamacas y el agua está a buena temperatura.
