En el Hotel Ryad Mogador Gueliz, nos alojamos cuantro noches, y realmente nos gusto el hotel. Moderno y bonito, es un buen hotel de cuatro estrellas, solo al entrar el vestibulo es agradable con vivos colores, con un mobiliario tipo arabe, y con una lampara muy bonita que cuelga del techo, de hecho solo al recibirnos, nos dierón de bienvenida un te a la menta y unas pastas y dulces tipicos marroquis, por lo que la primera impresión ya fue positiva. Las habitaciones eran dos dobles, ya que eramos cuatro personas, las pedimos compartidas y no hubo ningún problema, la calidad de la habitaciónes muy buenas, modernas y agradables, lo unico quizas negativo fue la ducha con el agua caliente y fría, iban a destiempo, o salia fría o salia caliente, nunca un termino medio. Luego nos enteramos que les pasaba a todos los del grupo, ya que ibamos en un grupo organizado desde Barcelona, quizas fue lo unico negativo de este hotel, junto con la lejania del centro de Marrakech y de la famosa Plaza de Jemaá el Fná, aunque en el mismo hotel te faciltaban la llamada de un taxi. En cuanto al desayuno y la cena de tipo buffet, muy amplio y surtido, y de gran calidad, en cambio en la comida era un menu fijo, que cada día cambiaban. Tienen internet y además gratis, aunque siempre estaba muy solicitado. También muy bien la piscina de tamaño mediano, pero suficiente para mitigar las horas de calor de una ciudad como Marrakech, en las horas punta de la mañana. En definitiva, un hotel nuevo, moderno y agradable, con una buena atención cara al público y para pasar unos buenos días, en esta ciudad bonita y mágica que es Marrakech.....
