El riad está perfectamente situado a tan sólo dos minutos dos minutos de la plaza Jamal el Fnac El riad está decorado con un gran gusto y las instalaciones comunes son agradables y cómodas. La piscina es muy pequeñita, pero no suele estar muy llena y si vas en verano como nosotras y quieres darte un pequeño chapuzón es perfecta, sobretodo por el hecho de estar siuada en el interior del edificio.  Las habitaciones al igual que el resto de las instalaciones son perfectas. Amplias, muy limpias, camas cómodas y possen un baño bastante grande, al menos las habitaciones Pearl and Jade. Cada habitación está decorada de una manera diferente.  El desayuno es espectacular. Lo sirven en la terraza de la parte superior del edificio y está compuesto de fruta natural, café o té, tortitas, panecillos, etc. Calidad total.  Y por último no me quiero olvidar del personal del hotel: muy agradables.
