Está muy próximo a los sitios turísticos más importantes, dispone de un personal altamente preparado, su nivel de inglés era intachable y amable en las explicaciones sobre los sitios a visitar y transportes, y en las habitaciones no encontré motivo de queja. La relación calidad/precio está muy bien. También probé el restaurante donde se pueden degustar comida turca bien presentada y a buen precio aunque en las proximidades hay multitud de sitios donde comer y comprar. El tranvía pasa muy próximo al hotel y es un buen medio de transporte y económico (1,4 liras).
