Este hotel cuenta con unos preciosos jardines y una terraza con unas curiosas butacas a la entrada. El desayuno es estupendo, el servicio también. Desde el mismo hotel puedes contratar las famosos vuelos al everest. Los Nepalies son muy amables. Generalmente se llega hasta aquí tras haber pasado por India, en nuestro caso la diferencia era estupenda. La leche de búfala en el desayuno es deliciosa. Cuenta con un restaurante Chino a la carta excepcional. El trato dispensado está a la altura de los primeros de asia.
