Nos alojamos en este hotel en mayo del año pasado. En principio nos correspondía otro, pero había una convención muy importante y nos derivaron a él.  La habitación era muy grande y espaciosa, la cama supergrande. El mobiliario era bastante nuevo y el baño tb estaba muy bien. La vista era a la calle pero no era mala.  El hotel me pareció muy lujoso, de hecho había mucha gente adinerada en él, lo cual nos impresionó. Muchas medidas de seguridad, tanto a la entrada como a la salida. En el lobby con música en directo se estaba muy bien y el trato de los camareros era muy amable.  Los desayunos eran muy bueno y variado, al igual que las cenas. Si tuviera que volver, no dudaría en elegir éste hotel de nuevo
