El hotel está situado en una calle que lleva desde La Mezquita Koutoubia a La Plaza de Jamaa el Fna. Desde que llegas al hotel ves que se trata de un gran hotel. La decoración es maravillosa, con detalles preciosos que hacen del sitio un lugar muy confortable. El patio de la piscina central es un lugar mágico a todas horas. El relax que se respira en el interior choca con el caos existente a pocos metros de la recepción. Los restaurante, el spa, los pasillos, la piscina de arriba... todo está perfectamente diseñado para que te sientas cómodo Cuando llegas a la habitación (nos quedamos en una minisuite) te emocionas de lo acogedora que resulta. Es amplia y muy bien decorada. Además, la nuestra tenía vistas a la torre de Koutoubia que es preciosa, y lo es más de noche. La veíamos desde la misma cama. PERO la sorpresa llegó por la noche, a la hora de dormir: LA CAMA ES BASTANTE INCOMODA!!! No entendemos cómo se les ha podido escapar un detalle tan importante. Una pena, porque en caso contrario la estancia habría sido de DIEZ. Un hotel de esta categoría no se puede permitir acostar a sus clientes en esas camas.  En resumen, para nosotros este fallo desaconseja pagar el precio de un cinco estrellas
