Fuimos a Rabat 3 parejas para asistir a una boda y nos alojamos 2 noches en el hotel Le Pietri. Nos habían comentado que los hoteles de 3 estrellas de Marruecos no se pueden equiparar a los europeos, pero las críticas de Tripadvisor nos animaron a decidirnos.   Y no nos equivocamos. El hotel Le Pietri cumple sin problemas los estándares de un buen hotel de 3 estrellas en España. Y además, además de estar muy bien ubicado (a 5 minutos andando de la estación de Rabat Ville y 15 minutos de la Medina) y tener internet gratuita, tiene un restaurante con una cocina excelente, que permite degustar tanto la comida marroquí como una cocina internacional deliciosa.  Fue un gran acierto elegirlo
