Se trata, sin duda alguna, de unos mejores hoteles de tamaño medio que conozco (que por morivos de trabajo y de ocio) son muchos. Hotel del grupo Atlas con mucho prestigio en Israel. Localización: En la zona oeste de Jerusalem (ciudad nueva), en una animada pero tranquila por la noche calle peatonal. A muy pocos metros se encuentra toda la vida comercial y de ocio de la ciudad. A unos 10 minutos andando la ciudad vieja (puerta de Jaffa). Por ello, localización perfecta. Ediificio; nuevo recientemente inagurado por lo que sin ninguna pega.. Recepción: muy amables y atentos en todo momento. Habitaciones; la nuestra (una doble twin) era de estilo moderno con mucho gusto, televisión LCD, baño completo...habitación no muy grande pero suficiente Desayuno: Correcto sin duda alguna. A destaacr el servicio gratuito de la merienda ( bebidas y algo de comida9 todas las tardes. Por todo ello, un gusto alojarse (nosootros durante 5 noches) por lo que si volvemos a Jerusalem (espero que sí!) repetiremos.
