Empezando con que efectivamente habia alguien esperandome en el aeropuerto, El hotel Maywood estuvo a la altura. las habitaciones tenian el tamanio adecuado con un bano limpio, una mesita para leer, televisor y un servicio de tetera con cafe y te gratis ; ) el precio estaba muy bien , ya que por el mismo precio otros hoteles tiene habitaciones mas pequenas y estrechas. El desayuno en la manan tambien esta muy bien.. y lo mejor Maywood esta a pocos pasos del mercado de especias . Ah! internet en la habitacion ; )
