Para la gran mayoria de los occidentales la decoracion en general no es de nuestro gusto, recargada y muchas luces de colores, lamparas brilantes que giran y un sin fin de detalles que muchos no tendriamos nunc en nuestras casas. El personal es muy amable y los desayunos son muy contundentes en donde el 95 % del desayuno es muy oriental(sopas, cerdo, arroz y productos del mar) pero estamos en saigon y hay que embarcarse en la aventura, si quieren una alimentacion diferente existe un KFC a menos de una cuadra pero lo que menos encuentras es pollo(me comi una hamburguesa de camarones) Si estan con poco tiempo les recomiendo el uso intensivo de taxis(pedir el uso del taximetro) desde el hotel al aeropuerto 6US, desde el hotel al mercado 2US. en cuanto a compras en el mercado de ben than encuentras locales oficiales con precios practicamente inamobibles, la idea es buscar lo que necesitas con ellas(tienen uniforme color celeste) y luego ingresar al regateo en las tiendas interiores, generalmente despues de un arduo regateo solo consigues igualar el precio de las tiendas oficiales. Volviendo al hotel, la picina esta funcionando, al igual que el sauna y la sala de ejercicios, en las habitaciones existe frigobar con aguas bebidas y cervezas, las dos primeras a 1 US cada una, el internet es banda ancha con cable en la habitacion sin costo, ademas poseen 6 computadores de uso gratuito con impresora y faz(costo adicional) si viajan y necesitan datos sobre chaquetas north face o trajes a medida escriban a yerkobarria@gmail.com
