Bellisimo riad! Jean-Patrick, Mohamed y resto del personal encantadores. Atencion calurosa y eficiente. La decoracion, limpieza y comodidad del lugar son excelentes. El desayuno exquisito y por la tarde probe un delicioso plato local preparado ahi. Excelente bien localizado, coordinacion para ir y venir del aeropuerto e informacion sobre visitas. Un relajante masaje muy profesional arreglado por Jean-Patrick. Lo recomiendo mucho a cualquier persona que quiera disfrutar de un ambiente intimo y original. Se duerme muy bien. Felicitaciones por un excelente lugar!!
