Una antigua carcel transformada en hotel de lujo. Seguro que cuando era cárcel no se veía tan preciosa por fuera como ahora........Desde la misma puerta de entrada aprecias "donde te has metido". Traspasas el umbral y empieza "Las mil y una noches". Nunca he visto un personal más amable y servicial. Nos acompañó una persona a la habitación y allí nos esperaban dos más. La habitación era enorme, con su zona de vestidor, el cuarto de baño con bañera, ducha independiente y zona wc y la zona de cama que era king size (pero king, king, king.........king kong diría yo) y la zona de despacho o trabajo y la de lectura......... el baño estaba hasta alfombrado.........cuantos detalles........pedazo de tele, albornoces de día y noche, amenities, sábanas especiales para los niños (un día pop-eye, otro spiderman, otro disney), fruta fresca todos los días, agua con y sin gas todos los días, wiii, dvd.......Excelente servicio de habitaciones, gran desayuno.........Coincidimos en esos días con la presidenta de Argentina, Cristina Kirchner y su hija.........vaya despliegue que se montan........................FANTÁSTICO, MARAVILLOSO¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
