Pasamos 4 noches y desde el primer momento nos sentimos impresionados por la belleza de este Ryad. Los jardines interiores, la decoración árabe dentro y fuera de las habitaciones, con mocárabes y maderas talladas, son impresionantes.  El trato y la atención del staff del hotel muy destacable, especialmente de Said, quién habla español y es de gran ayuda para cualquier duda sobre la ciudad, además de un buen conversador.  La ubicación del hotel es muy buena, a 5 minutos a pie de Bab Boujlod, en una zona segura y tranquila.  En el interior del hotel la calma es total, aunque durante nuestra estancia estaban inmersos en obras de ampliación del hotel y hasta las 5 de la tarde los ruidos eran molestos.  Nuestra habitación, a pesar de ser una de las más pequeñas (contratamos con una oferta de barceloviajes) tenía todos los detalles, incluido un plasma en la habitación con TVE Internacional. Las suites eran absolutamente impresionantes, con varias estancias y una decoración aún más impresionante.  La conexión WIFI a Internet sólo está disponible en el salón del desayuno, no en las habitaciones.  No cenamos en el hotel ningún día por el alto precio del menú (400 Dirham por persona), aunque para aquellos que quieran darse un homenaje puede ser una buena opción.  El desyuno, de tipo continental, es un poco justo y se hace monótono tras unos días de no poder elegir entre platos.  Nosotros no recomendaríamos a uno de los guías del hotel, de nombre Hussein, por sus prisas en la ruta por la medina y su insistencia en llevarnos a tiendas de la medina, perdiendo tiempo en la visita a lugares de interés.  En definitiva, una opción recomendable y una apuesta segura.
