Hotel elegido gracias al resto de criticas de Tripadvisor, y 100% de acuerdo con la amabilidad de su personal, la atención recibida fue fantástica.   Situación muy cerca de la estación de Sirkeci, en 10 minutos andando estás en Santa Sofía y la Mezquita Azul, puedes ir andando a todo lo que hay que ver en Sultanahmet (que no es poco). El alojamiento incluye el desayuno que es muy completo, tiene conexión Wireless free en cada habitación y un ordenador en el lobby donde también puedes acceder a internet. La reserva la efectuamos via su web e incluia la recogida del aeropuerto. Si reservas con bastante antelación la relación calidad-precio es insuperable
