Estuvimos alli en Septiembre de 2007, es un riad pequeñito pero encantador situado cerca de la plaza de Marrakech. Es cierto que la calle de acceso tiene mendigos, etc... pero eso está en todo Marruecos: si no quieres verlo vete de viaje a Disneyworld (lo siento, pero me parece que hay mucho pijo suelto).  Por lo demás todo bien. Sin embargo, ahora en 2008 volvimos y no lo cogimos porque habían subido el precio a casi 500Dh (45€) lo cual no es caro pero pudimos encontrar algún lugar parecido por la mitad, lo cual no es que sea gran diferencia pero se agradece.
