Hola  Nos alojamos aqui un par de noches antes de partir a realizar el circuito por todo Tunez, pensabamos que iba a estar peor, pero lo cierto que la habitacion que nos dieron era bastante buena, tenia un pequeño saloncito, una cama de matrimonio y un cuarto de baño bastante correcto en la relacion a los que fuimos viendo luego en el circuito.  La habitaciones tenia tarjeta para entrar, y todos con aire acondicionado, no eran muy ruidosas, y la pega es que la television no tenia ni un solo canal en español.  Tampoco estuvimos mucho tiempo pero el poco que pasaba le doy un correcto a este lugar. 
