Magnifica relación calidad precio. Bastante bueno y no muy caro. Magnifica vista desde la terraza de su restaurante. Los bajos del hotel lo conforman una antigua cisterna que ahora han transformado en agradable galería de exposiciones, en temporada alta funciona también como bar de copas en la noche. El personal, desde el botones a la llegada así como los camareros y limpiadores de habitación, pasando por recepcionistas hasta llegar a su director el Sr. Zubieyir han hecho que me sienta tan cómodo como en mi propia casa. Está a 3 minutos andando del Gran Bazar. Santa Sofia , Mezquita azul, Cisterna y Top Capí están a 2 paradas de tranvía, aunque andando no son más de 20 minutos de agradable paseo. Para los aficionados a las compras podrán encontrar un interesante mundo de tiendas en los alrededores que no son visitadas por los turistas. En fin ha sido una gran alegría conocer este hotel al que voy a recomendar a todos mis amigos
