Recientemente he estado en dicho hotel con mi mujer y mis 2 hijos pequeños y estan son algunas de las conclusiones que puedo comentar a los que vayan a ir a dicho hotel:  Positivas: - Situacion. Se encuentra excelentemente situado para visitar el centro de Estambul. Probablemente no haya ningun otro hotel de 4*-5* mejor situado que él. - WIFI Gratuito - Haman. Muy bueno  Negativas: -El hotel aunque de 4*, yo diría que es como si fuera de 3*. - Las habitaciones dobles no tienen bañera, solo ducha. Por lo que en mi caso que fui con niños pequeños ,fue un poco engorro.  Si vas de turismo, la primera de las consideraciones positivas, la situación del hotel en pleno centro, creo que prevalece sobre las demas. Por tanto lo recomiendo.
