Hacia tiempo que una estancia en un hotel en el extranjero no resultaba una experiencia tan agradable. En muchos de los últimos hoteles que he visitado (y no han sido pocos) se ha perdido la amabilidad, el buen servicio y el trabajo profesional y de calidad con el cliente que aquí he encontrado.  A la llegada al aeropuerto nos recogieron y nos trasladaron al hotel (de forma gratuita), nos ofrecieron una bebida y un dulce turco de bienvenida asi como todo tipo de informaciones sobre la ciudad. Todo muy familiar.  El hotel está situado en una zona ideal ,a cinco minutos caminando de los lugares más turísticos de la ciudad (incluyendo Santa Sofía y la Mezquita azul), y tranquila. El desayuno bufé ofrece una gran variedad de platos. Aunque el recinto de la piscina, sauna y baño turco es pequeño, siempre se puede aprovechar para relajarse después de pasar el día caminando por la ciudad.  El único problema que tuvimos (con el aire acondicionado) lo solucionaron inmediatamente llamando a un técnico y en todo momento nos ofrecieron la posibilidad de cambiarnos de habitación si no se conseguía arreglar. El único defecto que se le puede poner al hotel (por buscar alguno) es que la habitación no era muy grande. Eso si, perfectamente adecuada y suficiente para una estancia corta de 4 o 5 días de turismo.  En definitiva, nuestra estancia en el hotel ha sido verdaderamente una experiencia 10 y hemos salido muy contentos gracias sobretodo a la atención y buen servicio ofrecido por su personal.
