Antes que nada (para que, quien consulte esta critica tenga en cuenta de quien viene la descripción de este hotel)) debo decir que me gustan y trato de ir sólo a hoteles pequeños, de decoración exquisita y tranquilos. Parte del viaje para mi es tambien el hotel donde voy. Huyo, si puedo, de cadenas, macro-hoteles, etc. Este está a 200 mts de la Medina. Muy buena ubicacion, si alguien va con su propio coche, no imagino donde lo pueden aparcar.Permite ir caminando por la noche sin problemas hasta la Plaza Jamaa El Fna y cenar alli en los puestos de comida que montan. Limpisimo. Personal de comedor eficiente, no simpáticos en exceso los de la recepción, pero a lo que vas es a que sean profesionales. Estuve en la habitacion nº 8 (creo que era una junior suite o algo así: no puedo opinar sobre las otras), que tiene acceso a una terraza privada en la azotea del hotel (creo recordar que solo tiene 2 plantas). Recomendable. Ojo! He visto habitaciones en el patio interior pequeño que tal vez puedan resultar oscuras, averiguar antes, supongo que pertenecian a las standard; que no salen en la web, no lo sé.Hotel silencioso, selecto, con un restaurante bueno y, aunque la carta sea mayoritariamente de platos franceses, hay tres o cuatro platos diarios de comida local. Se agracede que en el medio del bullicio de Marraquech, cruces la discretisima puerta de entrada (siempre con pétalos de rosas y velas encendidas) y te veas inmerso en un mundo en que el tiempo se ha detenido. En mi caso tuve la suerte que los demas huespedes eran personas tranquilas; asi que todo fue exquisito. Si vas en pareja...(y aun estás enamorada/o, todo hay que decirlo), recomiendo que te sirvan una cena privada en uno de los dos salones de lectura que estan a ambos lados del patio interior : flores frescas, buenos muebles, chimenea encendida, libros, revistas actualizadas y dos hombres que tocan musica solo para ti... toda una experiencia. Para mi fue una sorpresa que preparó mi pareja y resultó inolvidable. Para ello hay que reservar, ya que ese salón será ocupado solo por ti durante toda la noche. Aunque puedas dudar a la hora de la reserva por el tema precio; si se puede hacer el esfuerzo, vale la pena ir. Transfer in/out aeropuerto, lavanderia (!!!), desayuno (bueno y abundante: no buffet) y la comida del medio día incluida en el precio de la habitación. Si hace buen tiempo y puedes almorzar en el patio interior principal, con el sol que da en una de las dos alcobas: no dudarlo! Hasta los pájaros vienen a pedirte migas de pan a tu propio sofá. Mi pareja se dió un masaje en la sala que hay al final de la piscina mientras yo me daba un baño. Buen masaje, pero la masajista antipatiquisima; cosa que tampoco es que importe mucho. Para mi, sin duda mejor que alojarse en la zona de los grandes hoteles, que está mas lejos de la Medina (Zona Hinvernage, La Palmeraie). Aunque si te gustan los hoteles grandes (en superficie), con movimiento de entrada y salida de gente, enormes salones, gente por todas partes, o sea con ambiente y divertidos: La Villa des Oranges no lo recomiendo. Tampoco lo recomiendo para ir con niños, adolescentes, viaje en grupo, amantes de hoteles grandes y modernos.La pagina web no le hace justicia: es aun mejor de lo que se ve.
