Conocer Marrakech parando en el Riad El Mansur es una expericencia única. Es una forma de ser tratado como un Rey y a la vez sentir la experiencia de vivir en el centro de La Medina.  Todo es confortable, los cuartos, el desayuno, el estar y por supuesto el Hamman que es hermosisimo y muy placentero. Cada detalle de diseño esta cuidado al máximo, con muy buen gusto y preservando la escencia del lugar. Un capitulo aparte lo merecen la gente que atiende el Riad, haciendote sentir como un principe hasta en el mínimo detalle y siempre con un buen consejo a mano para no perderse nada de esta mágica ciudad.
