No tendría ninguna duda si tuviese que elegir un hotel para viajar a Hanoi. La experiencia fue insuperable.  La reserva la realizamos por internet y no tuvimos ninguna sorpresa. Nos vinieron a recoger puntualmente al aeropuerto y a las dos horas ya teníamos organizado los 6 siguientes días de excursión a Sapa y Bahía de Halong. La relación calidad/precio de las excursiones es altísima (comprobado con el resto de viajeros). Pudimos dejar las maletas mientras viajábamos a los demás destinos y nos dejaron una habitación para ducharnos y descansar a pesar de no tener reserva hasta varias horas más tarde. EL hotel se encuentra en una zona perfecta para recorrer Hanoi andando y las habitaciones son limpísimas y con un ordenador con internet gratis. Sin duda el gran valor añadido es la amabilidad y atención del personal que te hacen sentir en tu casa desde el primer minuto. Recordamos el hotel con mucho cariño y lo recomendamos sin ninguna excepción.
