Está en uno de los muchos callejones perpendiculares a Divanoyu, la calle que va de Sta. Sofía al Gran Bazar. Es un edifio con unas cuantas habitaciones, cerradas con cortinas, que han convertido en pequeños comedores, de tres o cuatro mesas, con música chill out.  La comida, correcta, sin más. No estaba mal, pero tampoco fue sorprendente como en otros restaurantes que probamos en Estambul. Además, el hecho de que las habitaciones tengan esas cortinas hace que el camarero no pueda ver si has acabado y se ralentice bastante el servicio. Y de precio, para dos personas, con un entrante y un postre a compartir, dos platos principales, dos cafés y tres cervezas: 120 Liras (Unos 55€) tampoco me parece barato. En fin, que hay más donde elegir.
