Pasamos tres dias en Marrakech inolvidables, sobre todo por la calor. El riad es muy agradable, comparto la opinión de que falta tv en el cuarto. El tamaño de las suites está bien, nos alojamos en la esmeralda, algo mas grande que la zafiro donde se alojaron nuestros amigos. Es algo dificil encontrarlo ya que se encuentra pasando un callejón muy estrecho en plena medina. Tan sólo a 1 minuto de la plaza impresionante jamal el fna, que aconsejo que visiteis tanto de dia como de noche. El desayuno bastante bueno arriba en la terraza. La piscina aunque parece muy pequeña al llegar, suficiente para refrescarse. Los extras, comidas, aguas, te etc nos parecieron bastante caros, a precios europeos. Aconsejo un baño en el hamman, te deja como nuevo para terminar con el masaje relajante. Aconsejo el riad, aunque la oferta de riads es tan grande que si volviera probaría en otro. Lo pasamos muy bien.
