Tanto a mi pareja como a mi nos gusto el riad, aunque es cierto que tiene varios puntos en su contra.  Nadie sabe absolutamente nada de castellano, y salvo el chico que hay por la noche tampoco de inglés (así que si no tienes conocimientos de árabe o francés mejor no vayas con idea de entenderte con nadie en el riad). Respecto a la ubicación, queda un poco alejado de la plaza Jemaa el Fna (unos 15 minutos a pie más o menos), al principio acojona un poco el lugar, pero una vez que te aconstumbras un poco a la medina de Marrakech las calles ya dan esa sensación de seguridad que falta al inicio; el riad queda en una calle en la que circulan los coches por lo que los taxis (si consigues explicarte donde es, que no es fácil) pueden dejarte en la propia puerta o sino en la parada del Palacio Baia, que esta a menos de 5 minutos del riad. A favor tiene que no hay ni un solo ruido, ni zocos, ni nadie pidiendote dinero a cada paso que das... algo que cuando llevas un tiempo en Marrakech se agradece.  La limpieza es buena, es raro encontrarte algo limpio en Marrakech y tanto las habitaciones como el interior del riad estan impolutos, se nota que la limpian diariamente. Las habitaciones estan bien, al menos la nuestra... bastante amplia, con dos armarios, una mesita y un baño que ya quisieran muchos pisos españoles... además, pese a lo que pensaba, con una buena presión de agua y sin ningún problema de tuberias y/u olores... eso si, solo hay toallas, el jabón hay que traerselo de casa... :) :)  El desayuno, correcto: Nosotros estuvimos 4 días en los cuales en dos nos pusieron tortas, en uno roscón y en el otro una especie de crepe... junto con cafe, leche, zumo de naranja natural, cola-cao, mantequilla, mermelada, pan y miel.  Por otro lado, he leido en críticas anteriores que les intentaron estafar con el cambio, a nosotros no nos dieron siquiera esa oportunidad, es cierto que dentro de riad puedes pagar tanto en euros como en dirhams, pero al menos a nosotros nos dijeron que no cambiaban dinero.  En resumen, es un riad tranquilo, de habitaciones amplias y limpias, lejos del caos del centro de la medina... Yo lo recomiendo para todo aquel que dentro del bullicio de Marrakech busque algo de tranquilidad en un sitio limpio y acogedor.
