Acabo de llegar de pasar un fin de semana en Fez y he decir que lo que más me ha gustado es este Riad. Era la primera vez que visitaba este tipo de establecimiento y no se si es que he tenido suerte o qué, pero el caso es que haber elegido el Riad Zitoura ha sido un grandísimo acierto en nuestro viaje.  Imaginate adentrarte en la medina de Fez, que como todas es sucia, oscura, laberíntica e incluso agobiante, y de repente llegar al Riad, entrar en ese patio y ohhh que maravilla!.   EL Riad es precioso, tiene 6 habitaciones solo, por lo que la tranquilidad está asegurada. En el patio central hay una pequeña piscina y nuestra habitación daba directamente al patio. Nuestra habitación era una preciosidad, y eso que era la más básica de todas... una cama muy amplia, ducha de obra y baño separado, una zona de estar con sofa y aire acondicionado. Lo mejor de la habitación era la decoración, con techos de madera parecía que estuvieras en las mil y una noches.  Capitulo aparte merece el desayuno incluido, muy completo incluso a días te daban tortitas... pero lo mejor es que te lo sirve el dueño del Riad en la azotea, con vistas a la medina, una maravilla.  No se si pasará o no en todos los Riads puesto que como os dije esta ha sido mi primera experiencia, pero lo que más me ha llamado la atención ha sido el trato que he recibido, sencillamente EXQUISITO. El dueño del Riad, Olivier nos vino a buscar a una plaza a la entrada de la medina y nos llevó hasta el Riad, estuvo pendiente en todo momento de nosotros, nos ayudó a orientarnos por la medina, nos buscó un guía, etc. Era como estar en casa.  Se me olvidaba comentar la limpieza! había una chica marroquí todo el día limpiando y colocando cosas, con deciros que sin decir nada nos recogieron los bañadores y los subieron al tendedero :-o. Resumiendo, una experiencia inolvidable!  CONSEJOS; - Te ofrecen un servicio de transfer desde el aeropuerto por 10 euros por cabeza. Merece la pena que los contrates puesto que un taxi desde el aeropuerto cuesta 15 euros y te deja en una plaza a la entrada de la medina. Moverte por la medina para encontrar el Riad el primer día puede ser muy complicado, por lo que por 5 euros más te llevan a pie hasta la puerta del riad y te llevan las maletas en un carro. - La medina es un laberinto, pero este Riad está muy bien situado, solo a 10 min andando de la puerta azul por un camino muy señalado por lo que es imposible perderse. - En el riad te ofrecen cena por 15 eur. Fuera puedes cenar por 5 eur, pero merece la pena una noche cenar en el riad puesto que el comerdor es privado y es una pasada. - El riad tiene hamman pero no dan masajes a chicos puesto que solo tienen una masajista.  Se me olvidaba, tiene wifi gratuita y funciona muy bien, lo cual es de agradecer....  En definitiva, 10 puntos!!
