Nos alojamos por sólo 1 noche en el hotel y la verdad es que nos sorprendió lo detallistas que son.  De entrada en la recepción nos atendieron muy amablemente y pudimos entrar a la habitación a las 11 de la mañana cuando llegamos.  La habitación es amplia y tenía unas bonitas vistas a la marina.  Todo muy limpio.  Nos obsequiaron con un agua mineral y unos bombones, unos vales para tomar café o pastel en la cafeteria y por último un bonito neceser con productos del Mar Muerto.  El desayuno muy completo y delicioso.  Por los 150$ que pagamos creo que no se puede esperar mas!  Recomendable sin duda.
