Bullicioso y aglomerado restaurante frecuentado por la gente bien de Estambul y atendido por un tropel de camareros a los que no les vendría mal un poco más de simpatía. Los comensales entran sin parar durante las varias horas en que se sirven las comidas. Las mesas vuelven a ocuparse en cuanto quedan libres. Se come ligero en cantidad y tiempo. En la comida, tipicamente turca, predomina el cordero, el arroz, las ensaladas y los fritos y es buena pero escasa. Las vistas desde practicamente toda la planta de arriba son espectaculares; estás con el Bósforo a tus pies. No tengo ni idea del precio porque lo teníamos concertado en el precio de un día completo de excursión por las mezquitas de Estambul, pero barato no tiene que ser. Diría que es de lo mejorcito de la ciudad y lo recomiendo. Tienen pastelería abajo y los dulces son muy ricos (delicias turcas, como no¡¡). Se encuentra junto al Bazar de las Especias.
