Estuvimos mi mujer y yo en enero de este año. Me gusta planificar los viajes, recabo bastante información, y miro bien el alojamiento, para lo cual me ayuda mucho esta web. Lo de Marrakech se hacía difícil, porque veía riads increíbles a buenos precios. La elección final fue Riad Miski, y después de tres noches puedo decir que acertamos de pleno. El riad es muy bonito, y el servicio excelente. Profesionalidad y trato familiar, dos características que no son fáciles de conjugar en un hotel. El desayuno en la terraza una delicia, la cena en el patio extraordinaria, de lo mejor que probamos. La verdad es que es un lugar muy recomendable. Muy tranquilo, en contraste con el bullicio de la ciudad. Marrakech nos encantó, y es difícil definirla en palabras, pues es una ciudad para vivirla y sentirla: olores, colores, sabores, ambientes, ... ESPECTACULAR. Los dueños del riad, Francis y Christine, son atentos y serviciales, y ofrecen buenos consejos para conocer la ciudad. El personal del riad encantador. No hay que dejar pasar la oportunidad de comer en Le Fondouk. No probamos el hamman del riad, lo hicimos en Les Bains de L`Alhambra, regentado por un español. Esta es otra de las cosas que no debes dejar de hacer en Marrakech.
