Nuestra habitación estaba en el piso 58 con extraordinarias vistas sobre Bangkok. Para poder salir a la terraza tuvimos que firmar antes un papel que nos dieron liberando de responsabilidad al hotel.  La habitación, muy grande, tiene un salón independiente y una pequeña cocina que no se muy bien qué pinta ahí. El cuarto de baño está bien equipado. La cama de matrimonio es de un tamaño descomunal.  Buena calidad y mucha variedad en el desayuno que se toma en el restaurante al aire libre junto a la piscina. Hay muchos camareros dispuestos a impedir que seas tu el que lleves nada a tu mesa y que tengas ningún vaso o plato vacío.   El servicio es en general muy bueno. Hay montones de empleados por todos los sitios.  En el último piso, el 61, hay un restaurante al aire de libre que al parecer está siempre abarrotado de gente. También lo estaba el bar que hay en la misma terraza. Las vistas son magníficas pero el restaurante es carísimo, al nivel de los restaurantes caros en España pero con una calidad bastante inferior.  Volvería a alojarme en este hotel
