Creo que es el hotel mejor situado en la zona antigua de tan mágica ciudad. Es un hotel totalmente nuevo. Habitaciones modernas, algunas con impresionantes vistas. No es muy grande de ahí su encanto. Su personal te hace sentir en tu propia casa. Te reciben con sonrisa franca, en recepción, los botones y en el magnífico comedor de la planta sexta. Desde aquí, mientras desayunas, almuerzas o cenas estás contemplando las cúpulas de la Mezquita Azul, con Asia al fondo, las de Santa Sofía y Top Kapi, el puente que une la zona europea de la zona asiática, el palacio Dolmabaçe y el muelle de cruceros. La torre Gálata y parte del Cuero de Oro. Creo que es el mejor sitio de todo Estambul para hacerte una idea de cómo es esta encantadora ciudad.  El hotel es magnífico, pero lo mejor de todo es su gente. Desde su director Sr. Hasan Ekmen hasta el más joven de los botones. Todos te reciben siempre con una franca sonrisa, siempre intentan ayudarte en cualquier cosa que se te ocurra. Su director habla perfectamente español. Los demás intentar comunicarse contigo en tu propio idioma. En fin que lo recomiendo a todo el que quiera saber como es la hospitalidad de los turcos.
