Después de viajar por Marruecos durante 12 días,la verdad es que a este riad le doy un 9.   Su ubicación es buena,en la Medina pero relativamente cerca de la salida sur y con una especie de aparcamiento muy cerca.Esta casi pegado a la torre del kasbas(la segunda torre mas alta)por lo que es muy difícil perderse.Esta muy cerca de la plaza,del zoco,las tumbas sadies,el palacio bahía... El riad muy cuidado.La habitación bien decorada de estilo marroquí,muy limpia y con a/acondicionado.Yo reserve la numero2 que era la mas barata y estaba al detalle,en la planta baja..Ahh..el baño muy original,el pero es que no tiene puerta y aunque no se ve aveces...de ahí es la nota 9 y por la oracion de la noche que se escucha bastante pero pienso que se escucha en toda la ciudad(asi te empapas de cultura)   El servicio perfecto,el dueño muy educado(estilo francés)también hablaba un ingles clarisimo,nos preparo un desayuno sencillo pero muy rico en una mesa cuidadosamente colocada y en una azotea desde donde se ve casi toda la ciudad. En resumen lo aconsejo100 por 100.
