Situado en el corazón de la medina, se encuentra este Riad decorado al detalle con gusto exquisito. La atención de Yasmine y Alexandre te hace sentir mejor que en casa, nos informaron, asesoraron y nos cuidaron. A destacar la calidad del servicio que prestan, su eficiencia y cordialidad. Otra mención merece Fátima, la cocinera, quién nos preparo una deliciosa cena. La habitación, preciosa, amplia y limpia. El resto de instalaciones acorde con el lugar. Con un patio que es un auténtico vergel y una terraza con vistas impresionantes. 100% recomendable.
