estuvimos en marrakech en el puente de octubre, teniamos miedo de como seria el hotel ya que nos habian dicho que muchas veces las fotos que publican no tienen nada que ver con la realidad, y en este caso tampoco, ERA MEJOR QUE EN LAS FOTOS!!!!!!!!!!!!!! La localizacion del riad ideal, a 5 minutos andando de la plaza principal. y tanto paolo, el dueño del riad, como mohamed un encanto, los dos hacen que tu estancia alli sea maravillosa! nada mas llegar nos recibio mohamed, siempre sonriendo y muy educado(lo unico que le falta es hablar español pero ha prometido que para el año que viene ya lo hara) y nos acompaño a la plaza donde nos tomamos un cafe los tres juntos y luego el nos organizo los 4 dias que estuvimos alli, nos contrataba el las excursiones, nos recomendaba sitios donde ir y restaurantes donde cenar, y cuando volvias al riad despues de estar todo el dia por ahi te recibia con un te a la menta!!!!!!!!!!! la verdad que ha sido el hotel con mas encanto en el que estamos estado jamas!!!! pensamos repetir el año que viene y eso que marrakech tampoco nos ha encantado pero solo por volver al riad y por volver a ver a paolo y a mohamed que volveremos!!!!!!!!!!!!muchas gracias a los 2!!!!!!!!
