Hemos viajado a Estambul la pareja con tres hijas. Hemos dispuesto de dos habitaciones comunicadas, con vistas al mar de Mármara. Recomendamos pedir las habitaciones con vistas al mar, aunque sean un poco más caras merece pena. Muy cómodas, amplias, limpias, bien amuebladas, baños limpísimos y jacuzzi en las dos habitaciones. El trato, tanto del gerente, Mr. Dogan, como del resto del servicio, ha sido extremadamente amable y servicial. Las vistas desde la terraza, durante los desayunos, memorables. Y el desayuno buffet, todo de elaboración casera, también memorable. El hotel no dispone de salones, sólo una pequeña recepción. Está situado muy céntrico, junto al Hipódromo, pero es una calle muy tranquila. Sólo se oyen los pájaros y, por supuesto, la llamada a la oración de las dos mezquitas más próximas. Es un hotel que se puede recomendar a los amigos y quedar bien haciéndolo. Toda la familia hemos quedado encantados.
