El hotel es bonito y tiene una excelente ubicación, la atención es sin mas correcta, pero necesita Algunos arreglos, como son las alfombras en el dormitorio, el dormitorio de la persiana funcionaba y no Estaba a la mitad.   Por la noche el restaurante para cenar Resultó caro y la calidad no era la esperada.   El desayuno era mas bien escaso en el sentido de que que había una gran variedad de Bollería, fruta, pero no tostadas, no hay huevos, ni agua mineral, vamos que no era un desayuno de tipo internacional.   El resto del hotel Estaba bien creo que es y lo mejor de la ciudad, ojalá lo pongan al día y solucionen esos problemas.
