En una ciudad como Marrakech donde todo son colores, sensaciones, ruidos ... Llegar al Dar Silsila es energia para volver a empezar. En primer lugar aunque este en la Medina es muy fácil de encontrar y cerca de la Plaza. El servicio del hotel es muy bueno, te sientes como si llegaras a casa y Mohamed y Jean Patrick te ayudan en todo lo posible. Contar con la ayuda de gente que conoce la ciudad hace que la estancia sea más intensa. Siempre estan dispuestos a ayudarte y saben de lo que hablan. Además ponen a disposición del cliente un ordenado pues la casa tiene wifi. No pudimos elegir mejor. ¡Ah! si pensais que estaréis cansados para salir a cenar, la cena aqui es inmejorable.
