Nuestra estancia fue estupenda. El hotel es nuevo; las habitaciones tienen todo lo necesario y no les falta ningún detalle; la nuestra terminaba en 2 y era extraordinaria. La situación del hotel inmejorable, al igual que las vistas a la hora del desayuno desde el restaurante. El personal, aunque no hablaba español, siempre fue atento en todo momento y procuró que nuestra estancia fuera inolvidable, en especial Mehmet Recomiendo el hotel para una estancia en Estambul y por lo menos cenar un día en el restaurante, la comida es buena y las vistas insuperables.
