Se trata de un hotel ubicado en un punto neurálgico de la ciudad de Casablanca. A 15 minutos andando de la Mezquita y con un excelente servicio a profesionales. Como ejemplo indicar que tras pedirlo, me consiguieron en 5 minutos pasta de dientes que no estaba por defecto en el baño y que había olvidado llevar en ese viaje  La conexión a internet si bien tiene una capacidad limitada (me temo que el problema es de red general, no tanto del hotel) pero es gratis en todo el hotel y permite mantenerse en contacto con el exterior.  Las camas son muy cómodas lo cual ayuda a un descanso excelente, si bien hay que tener muy presente que hay que poner el aviso en la puerta de NO MOLESTAR si no vamos a salir de la habitación antes de las 9:00 ya que las chicas de la limpieza entran directamente en la habitación tras tocar 1-2 veces en la puerta sobre las 8:30 de la mañana...  En los alrededores hay restaurantes, teterías, etc y la zona es segura con lo que se puede salir sin problema a pasear y almorzar o cenar fuera.  El precio es relativamente caro para ser un hotel en Marruecos, aunque es una garantía de tranquilidad para un viajante de empresa.
