Estuvimos varios dias en el hotel, habitaciones amplias y comodas, baño justo/correcto. Servicio del personal dependia del turno! mañana perfecto resto justito.   Esta ubicado un poco apartado del centro aunque es un paseo agradable y muy corto (hasta la mezquita azul unas 7 calles, por debajo) habia un bazar muy cerca que daba despues a la mezquitaazul y santa sofia.  Personalmente si volviera por precio mejor el Four Seasons, pero no es mala opcion esta muy bien. Ah! eso si en la ventana el megafono cantaoraciones, nunca olvidaré la sensación de cada madrugada sobre las 6 un señor gritando en la ventana, y cada x horas más.
