El sitio, en la terraza del piso 61 del Hotel Lebua es magnífico. Las vistas sobre Bangkok de noche espectaculares. Es recomendable reservar. Cuando fuimos nosotros estaba lleno.   Es bastante caro y la comida no es nada del otro mundo por lo que la relación calidad-precio es muy baja.   Las personas que quieren acceder al bar que hay también al aire libre (y que también está lleno) tienen que cruzar el restaurante y esto resulta bastante incómodo por el continuo trasiego de gente pasando entre las mesas mientras estás cenando. Choca un poco porque parece impropio de un restaurante pretendidamente de nivel alto.   El servicio muy atento (no podía ser de otra forma).  Yo recomendaría tomar una cerveza en el bar de la terraza y a continuación ir a cenar a cualquier otro sitio.
