La ubicación es inmejorable, en pleno Sultanhamet, a pocos minutos de Santa Sofía, La Mezquita Azul, Topkapi, etc, y en una animada calle llena de restaurantes y comercios (para turistas).   Nos alojamos en uno de los apartamentos que el hotel tiene en un edificio que se encuentra a 50 metros, sin ascensor y con un conserje que sólo habla turco. Viajamos con dos niños pequeños de 5 y 1 años, asi que llevabamos carrito para el más pequeño, que dejabamos abajo para no tener que subirlo por las estrechas escaleras.  El apartmento tiene tres dormitorios dobles cada uno con su propio baño y TV y una pequeña cocina, pero no tiene comedor, tan solo una pequeña mesa en la cocina. A pesar de que tiene capacidad para 6, nosotros eramos dos adultos y dos niños y no cabiamos, ni habia cubiertos para todos de manera que la cocina sólo sirve para calentar biberones y poco más.  Las habitaciones son correctas, bien aclimatadas, con camas aceptables y están bien insonorizadas, aunque si buscas descanso, este hotel, en pleno meollo, no es el lugar más adecuado.  El desayuno esta bien, se sirve en otro hotel, a unos 100 metros, en la planta más alta, con estupendas vistas.
