Lindo y pequeño hotel-boutique ubicado en pleno Chinatown.  Interiorismo muy cuidado de estilo chino (haciendo referencia a su nombre). Las habitaciones carecen de ventilación natural, aunque puede que esto sea así de manera expresa para evitar la enorme contaminación y calor del exterior.  Es emocionante alojarse en esta zona puesto que uno se empapa del ambiente del barrio. Chinatown es simplemente el puro caos, el cual le aporta ese encanto y autenticidad a la zona. Creo que se trata de un sitio de los que te pueden provocar dos reacciones muy diferentes: o te encanta, o no lo vuelves a pisar.  Cuidado con los taxis, prácticamente ninguno conoce el emplazamiento del hotel, por tanto, es práctico llevar siempre encima una tarjeta del mismo.
