Desde el restaurant la vista de la mezquita Beyazit es un lujo... El desayuno magnífico, se puede caminar tranquilamente a los sitios de mayor interes turístico y disfrutar mezclarse con los ciudadanos de Estambul. La parada del tren a media cuadra facilita las cosas cuando se está cansado. La cama es cómoda. Es necesario cuidar los detalles de la habitación, poner toallas nuevas, nos dieron toallas desgastadas, el piso del baño estaba limpio pero con marcas, la alfombra del cuarto necesita limpieza. El staff es muy amable y siempre dispuestos a ayudar.
