Estuvimos 3 noches en este hotel como base para visitar Bangkok. La ubicación es relativamente buena. Si bien no se puede ir andando al centro de la ciudad, ni a los lugares turísticos, hay una parada de Skytrain a 3 minutos del hotel. El barrio es seguro, y además de los típicos puestos de venta y comida ambulantes, hay varios restaurantes o bares de gusto occidental en la misma calle o alrededores.  El hotel en si no es de los más lujosos ni espectaculares de la ciudad pero está bastante bien. Equivaldría a un cuatro estrellas de aquí. Consta de cuatro torres, en la tercera de las cuales estabamos nosotros.   La habitación ejecutiva era bastante ancha, lo suficiente para tener, aparte de la cama doble, un sofa y un buen televisor, una nevera y varios enseres para sobrevivir con comidas rápidas. Se notaba que había pasado un tiempo desde su amueblado pero estaba todo limpio y correcto.   Había una piscina no muy grande, pero justa para darse un chapuzón relajante. Además del BTS, delante del hotel siempre hay taxis esperando, aunque no son necesarios salvo para ir al aeropuerto.  En resumen, es una buena opción, no la más glamurosa ni espectacular, pero si muy práctica y bastante asequible.
