Estuvimos dos días en el Hotel Empress de Chiang Mai. Por fuera es un hotel moderno y llamativo pero las habitaciones son bastante normalitas, antiguas, el cuarto de baño sin lujos y sobre todo pedir habitaciones de no fumadores porque la nuestra apestaba a tabaco. Además hacía un frío espantoso en la habitación, menos mal que puedes quitarlo pero cuando entramos parecía un congelador. Los desayunos no están mal, bastante correctos. La situación es normalita, puedes ir andando al Night Bazar en unos 10-15 minutos y siempre hay tuc-tucs en la puerta que por muy poco dinero te acercan donde quieras. 
