Riad muy cuidado y de ambiente familiar gestionado por una pareja de franceses. Hay que caminar un poco para llegar a la plaza Jema el Fna, pero igualmente est치 relativamente bien ubicado (no vayan a los hoteles de la parte norte de la Medina) y aunque el camino sea medio tenebroso de noche (como todas casi todas las calles de Marrakech) creo que es seguro. La atenci칩n es excelente y la limpieza y los detalles del Riad est치n muy por encima de la media de Marrakech. En resumen, creo que el Riad Cala Medina es de la mejor relaci칩n calidad/precio que se puede encontrar en Marrakech.
