El Rumman es un hotel sin pretensiones en el cual uno se siente como en casa. Desde el primer momento de la llegada la encantadora recepcionista que te recibe con un perfecto inglés.  Nuestra habitación era una doble muy espaciosa, con un gran baño y solicitamos que nos colocaran una tele, cosa que hicieron al momento.  Los desayunos son sencillos pero suficientes.  El internet aunque es algo lento es gratuito.  En resumen creo que es de los mejores hoteles donde uno se puede alojar teniendo en cuenta el precio de 35 JOD/ noche.
