Mi mujer y yo estuvimos estas vacaciones de semana santa en Estambul. El hotel, tal como dicen las otras críticas, está muy bien comunicado: basta con coger el tranvia que se encuentra a las puertas del hotel (1'30 YTL por persona) para ir al centro. El buffet de desayuno es muy variado y bueno (incluso tienen jamón serrano y cafetera nespresso para la gente que no le guste el horroso café de filtro). El personal de recepción no es muy simpático pero el relaciones públicas (Ali) es muy simpático, servicial y habla muy bien español, tuvimos un pequeño problema con la reserva y lo arreglo en la cifra record de 5 minutos :). Mejor no contratar la media pensión por que el buffet que ofrecen en la cena no está a la altura del resto de servicios que ofrece el hotel. Es importante que os lleveis un gorro de natación para usar la piscina del hotel. Para los entusiastas del deporte o del bodybiulding o lo que sea, el hotel cuenta con un pequeño gimnasio con sus pesas mancuernas, bicicletas, ... que servirán para quemar las calorias del desayuno copioso.
