Muy bonito y comodo. El ambiente, tanto en la terraza, muy decorada y con musica chill de fondo, como en la habitación, es muy acogedor. El personal es muy amable y atento y recomiendo a todo el mundo sentarse con ellos a tomar un te y dejarse aconsejar sobre qué visitar, donde comer, etc. Ellos mismos te acompañarán hasta el sitio en cuestión sin cargo adicional. Esta bastante cerca de Djemaa el Fna pero os aconsejo que os dejeis guiar por alguien hasta allí la primera vez porque es complicado de encontrar.
