El hotel está en el centro de la ciudad. Lo que es una ventaja para moverse por la ciudad, resulta un problema por la noche por el ruido. No se a qué es debido pero en Thimpu durante la noche todos los perros ladran sin cesar.  La habitación era tremenda, incluyendo un salon con una gran mesa de comedor y un tresillo. El mobiliario tenía pinta de tener ya unos cuantos años. Tanto el dormitorio como el cuarto de baño tenían bastante poca luz, cosa común en Bután. A pesar de que las ventanas tenían mosquiteras, había muchos mosquitos en la habitación que se dieron el gran festín con nosotros por la noche.  La cena, menú fijo, estaba bien. El desayuno era más básico. El personal del restaurante era muy amable y eficiente y con ganas de conversar. En cambio el de recepción no lo era tanto. Comoquiera que íbamos a volver al hotel 3 días más tarde, cuando nos fuimos la primera vez dejamos una bolsa con ropa para lavar para que nos la devolviesen a nuestra vuelta. Cuando volvimos a los 3 días nos entregaron la bolsa de ropa exacatmente igual a como se la habíamos dejado. Ni la habían abierto y por supuesto no habían lavado nada. Al principio incluso nos querían convencer de que la ropa estaba limpia.  El hotel no tiene ascensor.  Buscaría otro hotel en Thimpu.
