Reservamos dos noches en la Honeymoon Suite con dos meses de antelación a través de su propia web. Dos semanas antes les escribimos un mail para confirmar la reserva, pero no contestaron. De nuevo, tres días antes, llamamos desde Hanoi para confirmar y dijeron que no había problema. Todo confirmado. El resultado fue que la primera noche pudimos dormir en la habitación reservada, pero a la mañana siguiente tuvimos que recoger las maletas y cambiar de habitación, a la Family Suite. Se disculparon, nos regalaron un ramo de flores y una tarta tras volver de visitar la ciudad.  Las habitaciones estaban muy bien, limpias y cómodas. Casi estaba mejor la segunda, con ordenador y conexión a Internet estupenda.  El desayuno, buffet libre, pero reducido si lo comparas con grandes hoteles. Suficiente para salir a conocer la ciudad.  El propio hotel te propone excursiones por un precio razonable. Nosotros cogimos un chófer con coche privado. Se agradece el aire acondicionado y la comodidad del coche. Ese mismo chófer fue el que nos fue a recoger al aeropuerto y nos llevó de Hue a Hoi An.
