Hemos estado 3 noches en este hotel, que aunque el precio por noche es elevado, sin duda la ubicacion de este es inmejorable, a menos de un minuto andando de la plaza jeema el fna por un lado y de la koutobuia por otro. Todo un oasis dentro de la medina, yo diria que el unico hotel dentro de esta. Tiene 2 maravillosas piscinas donde refrescarse despues de un caluroso y agotador dia en la medina.  Reservamos la habitación mas barata y nos dieron una superiror sin pedirlo. Lo unico negativo que destacaria es que las habitaciones no estan muy limpias, supongo que el concepto de limpieza alli es distinto, eso en un hotel de 5 estrellas en españa seria inconcebilble, se nota que no limpian a fondo y hay cierto tipo de manchas que pasan por alto en colchas y baño, pero no le dimos importancia ya que por lo demas todo fue genial. Otra cosa que no nos gustó fue el restaurante indio que hay en la terraza. Habia leido en las criticas que el chef era indio y nada mas lejos de la realidad, el chiken tikka massala era yogur con tomate frito y 4 especias, hasta un iniciado a la cocina lo haria mucho mejor. No nos gusto la comida y el precio fue elevado. No se el resto de los restaurantes. El último dia el avión no salia hasta las 7 de la tarde, y nos dieron una habitación hasta las 4 para no tener que estar en la calle desde las 12. Recomiendo sin duda este hotel para aquellos que vayan en verano, que el calor es insoportable y apetece estar en un hotel con piscina.
