Buen hotel, situado en la zona de Taksim y de la siempre bulliciosa Istiklal Caddesi. El hotel es de estilo moderno y dispone de todas las comodidades. Las habitaciones dobles no tienen todas las mismas dimensiones, pero incluso las mas pequeñas son de un tamaño mas que aceptable y disponen de TV LCD. Tiene un par de correctísimos restaurantes, uno de ellos de cocina Japonesa. El servicio es en general muy bueno, aunque algun camarero/a  del buffet del desayuno no estaba a la altura. Atención al particular estilo que tienen al volante los taxistas de Istanbul, ya que no respetan demasiado las normas.
