Este hotel situado muy cerca del centro histórico de la ciudad se encuentra a pocos pasos de la estación de tren. Ideal si alquilas un coche pues está en el trayecto al aeropuerto y de las principales salidas de la ciudad. En plena zona moderna. Cuenta con Zona WI Fi en la recepción y música en vivo. Dos salones para cenar a la carta o buffete. Disponen de cambio de divisas para clientes. La piscina es pequeña y mal situada en un segundo piso entre feos edificios. Las habitaciones son cómodas y limpias. Los baños acordes con la categoría del hotel están limpios. No dispone de aparcamiento propio aunque en la zona es fácil aparcar. Te levan el coche por unas pocas monedas. Pasamos aquí varias noches contando la llegada y la salida del país. Calidad precio, recomendable.
