Acabo de volver de pasar seis días en este agradable hotel y lo cierto es que solo puedo hablar bien de él. El personal es amabilísimo, siempre con una sonrisa en la boca, en especial, la chica de la recepción que nos recomendó lugares que visitar, tramitó nuestras reservas en restaurantes, taxis, etc. El hotel está decorado con muy buen gusto, oriental pero sin caer en lo excesivo. Tiene una terraza maravillosa arriba del todo con vistas magníficas de la Mezquita Azul (casi se puede tocar, el hotel está justo detrás), Santa Sofía y el mar (lástima que en estos días todavía no tuvieran en marcha el bar que hay en ella). La habitación muy correcta e impecablemente limpia. El desayuno tipo buffet: mermeladas de varios tipos, miel, yogur, dos tipos de panes, queso tipo feta, tomate, pepino, olivas negras (típico en Turquía), fiambres, café y té a discrección... En cuanto a la situación, está a apenas cinco minutos de la Mezquita Azul y del Topkapi (justo al lado hay un pequeño bazar que recomiendo si se quiere comprar algo más tranquilo que en el follón del Gran Bazar). Además el barrio es muy tranquilo y está lleno de pequeños hoteles en casas otomanas de madera. En definitiva, una buena elección. 
