Estuvimos unicamente una noche en este hotel mientras haciamos nuestro circuito por Vietnam. Después de haber visto las críticas de diferentes hoteles, nos decidimos por éste para dormir en Hue. Sin duda no nos equivocamos. El Hotel está bien ubicado respecto a zona de bares y ambiente, ya que las tumbas y la ciudad prohibida está lejos de todos los hoteles.  El personal es muy agradable e incluso hay una recepcionista que chapurrea el español. Hay internet gratis para huespedes, un pequeña piscina, la habitación es correcta y la terraza en el último piso cuenta con buenas vistas de la ciudad.
