Estuvimos con una amiga en este hotel, lamentablemente, por no siponibilidad, 2 noches. No dudaríamos en volver. Lo más destacado, su personal, excelente atención: simpatía, humor, educación y gran disposición para solucionar tus demandas. Buena la habitación y el baño. Bueno el desayuno y la ubicación estupenda.  Como decía, por no disponer de habitaciones libres tuvimos que alojarnos en otro hotel de la zona y no hubo ningún inconveniente en dejar alli, con total seguridad nuestro equipaje y disponer del mismo cuando lo necesitamos, usando las áreas comunes como si estuvieramos alojados.  Una muy gratificante experiencia que contribuyó, sin dudas, al excelente concepto que generó en nosotros esta maravillosa ciudad, a la que me prometí regresar y por supuesto, alojarme en Ilkay.
