Yo me sentia como la abuelita de todos. Y apenas paso de 40. Por mi hija aguante la musica a todo volumen. La piscina llena a rebosar de gente. Y para colmo fuimos tarde y nos quedamos con las peores hamacas. Deben ir prontito...no a las 14h como nosotras.  la entrada costo 250 dinar... unos 23€ con derecho a tumbona y toalla.  tienen bar y restaurante...boutique y centro belleza. no esta lejos del centro unos 20 minutos. tienen transporte en furgoneta. hay 3 paradas. miren la web. la comida por la pasta que comio mi hija parece que es buena.
