Un hotel encantador en una situación excelente para visitar los monumentos más importantes de Estambul. Lo más importante, sin duda, la sensación de estar como en casa. Todas las personas que trabajan en el hotel, incluídos los que lo regentan, se desviven porque tu estancia sea lo mejor posible. El propietario nos enseño el precioso jardín bizantino al lado del comedor donde sirven los desayunos que, por cierto, merecen un premio de dietética por la selección y la calidad de los productos que se ofrecen. Sin duda una opción perfecta para visitar esta ciudad que deja un recuerdo imborrable.
