En mi estancia a Bangkok seleccioné el Narai debido a su situación en Silom Road y a un ajustado precio en un hotel de 4 estrellas. Tuve la mala suerte que estaba en obras la primera y segunda planta por lo que había bastante ruido. La habitación es en general limpia pero sin encanto (hotel de ciudad que ha visto tiempos mejores), el baño es correcto y las instalaciones del hotel un poco anticuadas en general. En la recepción tuve algun problema ya que está bastante desorganizada y algunas cosas básicas cómo solicitar un justificante de estancia para el seguro se convirtió en un pequeño "problema". El desayuno era cuantioso pero muy repetitivo y poca variedad. Entre la gente que se aloja en este hotel y debido a su cercanía a Patpong vimos alguna conducta un poco sospechosa a nivel de "parejas". Al respecto de su situación es correcta (en gran parte gracias a su cercanía al skytrain), aunque la zona de Silom Road antaño centro comercial cada vez está menos de moda (hay nuevas zonas cómo siam square, sukhumvit...) donde se estan instalando grandes shoppings en los que hay mas movimiento. 
