Me gustó mucho este hotel. Lo recomiendo 100%. La situación es inmejorable, al lado de Santa Sofía y de todo el casco antiguo. El hotel está muy nuevo y tiene mucho encanto, es un antiguo palacio. Para lo que es Estambul creo q está muy bien. La habitación muy agradable, aunque no muy grande suficiente. El servicio muy bueno, los desayunos en el hotel bastante bien. El servicio era muy antento, tienen una persona en recepción para informarte acerca de sitios que ver o actividades en Estambul. A mí me gustó mucho el hotel. Las pegas que le puedo hacer es q la habitación era un poco ruidosa y no era muy grande. Yo no reservé con vistas a la mezquita y luego me arrepentí, creo q merece la pena porque está justo en frente. Vamos que por el precio que pagué está muy bien (68 euros la noche la habitación estandar)
