Simplemente genial!!! Solo una recomendación: las calles de Marrakech son un poco laberinticas, así que antes de partir para alla conviene imprimirse el mapita de localizacion del hotel que hay en su pagina web... Esta en pleno centro, muy cerquita de la plaza, en la zona peatonal de la medina. Así que para llegar hasta él tendremos que cargar con nuestras mochilas/maletas desde donde nos pueda dejar el taxi, que suele ser en la esquina del hotel Tazi. Por eso conviene imprimirse el "mapita" de como llegar al hotel que hay en su pagina web. La calle donde esta el hotel es estrechita, pero no hay ningún problema de seguridad. La primera vez que llegueis es relativamente facil pasarse la entrada, ya que el letrero que señala el hotel es diminuto... Pero en cuanto entreis os maravillara... ya vereis! El servicio del hotel es muy bueno... el desayuno en la terraza es un gustazo! no os lo perdais... Más cosas: Habitaciones muy limpias. Idem para el baño. Todo estilo minimalista...
