Estuvimos un grupo de amigos del trabajo en este hotel durante 4 noches. El bufet bastante monotemático basado en comida árabe, y si pides algo tan basico como galletas o chocolate para desayunar no saben de qué les estas hablando. tiene en la parte baja una piscina agradable y jacuzzi que no esta mal. Las habitaciones no tienen ninguna ventilación porque las ventanas no se pueden abrir, esto no solo es peligroso sino agobiante. La situacion es regular, pues tienes que coger taxi para todo, y está a pie de carretera, en fin, no creo que volviera a alojarme aqui de nuevo.
