Todo depende ¿por qué? He pasado una semana por libre en Estambul. Al llegar al hotel me enfadé un poco, porque el hotel no cumplia con las espectativas que yo me había hecho de lo que debe de ser un cuatro estrellas. El hotel es pequeñito y coqueto, bien cuidado, limpio. Está cordialmente atendido. No tiene grandes servicios pero si todos lo imprescindibles. El desayuno es correcto. Me pusieron en una habitación cuya ventana daba a la calle por la que circula un tranvía que cada vez que pasa es como si te pasara por encima, el ruido que produce es horroroso. La habitación era diminuta, tenía todo lo que debe de tener una habitación de hotel pero en tamaño liliputiense. Debido al ruido pedí, en recepción que me cambiarán de habitación, me dijeron que el hotel estaba completo y que en ese momento no podían hacerlo pero que al día siguiente me darían una habitación mejor. No tuve que recordárselo, ellos me pidieron por la mañana que dejara en mi habitación las maletas cerradas y me fuera a lo mío que cuando volviera tendría otra habitación más tranquila. Efectivamente así fue. Me dieron una habitación en la que no había ningún ruido, te asomabas por la ventana y ya no había calle había un muro a medio metro de distancia de la misma que daba la sensación de que estaba tapiada. La nueva habitación era de inferior tamaño, aún, que la anterior. El caso es que el objetivo de poder dormir lo podía conseguir y no me quejé más. Después de este rollo comentar que las habitaciones, he conocido dos, no están a la altura del hotel. Son tan pequeñas que no son confortables, tienen una ventaja que es que es una lástima visitar Estambul para quedarte en la habitación del hotel y estas te invitan constantemente a marcharte a la calle, por lo que visitarás Estambul todas las horas del día que puedas. Yo si vuelvo a Estambul intentaré hospedarme de nuevo en él porque desde él puedes realizar todas las visitas que quieras ya que su ubicación es perfecta. Está cerca de todo y para mi eso es lo más importante cuando hago turismo, teniendo, eso sí, las necesidades elementales bien cubiertas.
