Me aloje durante tres noches con mis tres hijos pequeños y mi madre y la verdad es que todo fueron facilidades por parte de Peter. Como habia llovido mucho, a Peter no le importo que cambiaramos una de las habitaciones. Peter se porto muy bien con nosotros y fue muy comprensivo con el ruido de tres niños. El desayuno esta muy bien y tambien cenamos alli todos los dias. La cena la prepara un cocinero en su casa y luego la trae. Todo estuvo muy bueno y el cocinero es una persona muy amable e interesante. Peter tiene una perrita llamada Coucou que fue la gran atraccion de mis hijos. En resumen , es una casa con caracter, muy bien rehabilitada y Peter es un buen anfitrion. Nosotros no tuvimos mucha suerte con el tiempo y , a pesar de las estufas, se puede pasar un poco de frio. Intentaremos volver en un futuro.
