Visitamos Montevideo el año pasado con mi mujer, en ese momento un poco estrechos de presupuesto, pero puedo decir que este hotel nos dió más de lo que su tarifa ofrecía, amplias habitaciones y completo baño. Una salvedad, en el edificio contiguo, hay un salon de fiestas donde los sabados por la noche hasta muy altas horas de la madrugada hay reuniones danzantes. El resto de la semana no hay objeciones para hacer. Ubicado en plena Av. 18 de Julio queda a mitad de camino de la zona comercial y de la parte vieja de la ciudad.
