Las habitaciones estaban limpias y bien equipadas. El baño es pequeño pero tiene buen suministro de agua caliente, yo sugeriría colocar mas toallas. El lobby y las áreas comunes estan bonitas. El servicio del personal no es el más grato pero fueron respetuosos y diligentes. Nos suministraron oxigeno en las habitaciones sin cargo adicional. El restaurante sirve unos desayunos normales pero mis amigas y yo cenamos dos veces allí porque estabamos muy agotadas para salir, afectadas por el mal de altura, y la comida no nos gustó. En una oportunidad pedimos unas hamburguesas y nos las trajeron crudas, yo las regrese a la cocina pero las devolvieron practicamente igual, mis amigas pidieron una ensalada Cesar que estaba muy salada, en general si pueden ir a probar la gastronomía en algún otro lugar, no lo piensen dos veces. La ubicación del hotel no nos importó puesto que nosotras teniamos el servicio de Condor Travel que nos trasladaba a todas partes y fué excelente, pero si queda apartado de la plaza principal que es donde estan los mejores restaurantes y tiendas de la ciudad. En frente del hotel hay un mercado de artesanías que es muy conveniente.
