Estuvimos alojados en este hotel tres noches y fue una verdadera sorpresa. Está ubicado a 10 minutos andando del Templo del Cielo en un sitio muy tranquilo y nos encantó. Las habitaciones muy limpias, muy confortables hacían que cada noche que llegábamos al hotel nos sintiéramos como en casa, cosa que no suele pasar muy a menudo en un hotel. El baño también estaba muy limpio y la ducha era bastante grande. El wifi funcionaba bastante bien desde cualquier punto del hotel y el desayuno buffet era bastante completo con comida china y occidental, además el restaurante en el que se sirve tiene una decoración muy bonita y moderna. El personal muy simpático y agradable siempre estuvo muy pendiente de lo que pedimos. Como único punto negativo indicaría que los precios de las excursiones que ofertan son muy caros para lo que se puede encontrar en Beijing; nosotros decidimos no contratarlas con ellos, con lo que no puedo opinar de ellas. Pero si vuelvo a Beijing algún día volvería sin duda a este hotel, la relación calidad-precio es excelente.
