 Mi agencia de turismo me dijo de este hotel. Está ubicado cerca de la zona de la avenida Chile, donde necesitaba ir para algunas reuniones de negocios. Es el antiguo Holiday Inn y parece como un uno viejo. Es frente a la Universidad Sergio Arboleda y es un edificio de 11 pisos con fachada de metal y. No el "chic" zona porque es un vecindario viejo, pero estás cerca de los mejores lugares, y te puedes encontrar algunos bares, restaurantes, el centro comercial de la avenida Chile y un supermercado Pomona a poca distancia a pie. La gente es muy agradable, la habitación, con una horrible vista: me alojé dos noches en la habitación #924 en la parte trasera del edificio, y había un viejo edificio abandonado frente a la ventana. minibar es estándar, servicio de habitación las 24 horas, caja de seguridad en la habitación, el baño tenía mármol de, muy limpio, el lugar es tranquilo; hay un pequeño centro de negocios, Internet barato, salones de convenciones, buena comida. El hotel tiene un restaurante, un pequeño bar del vestíbulo, buenos ascensores, un lindo vestíbulo, la gente es agradable, la gente es agradable: ¡siempre puedes contar con ellos! Fue una buena experiencia.     Si no esperas lujos, sino comodidad para pasar la noche a un buen precio, ¡éste es tu hotel!    
