Estuvimos en el Bogota Plaza por una semana y todo fue perfecto. Fue nuestra primera vez en Bogota y disfrutamos de todo.  La gente del hotel nos trato muy bien y eran muy amables. A mi me gusto la seleccion de comida que hay y nuestra habitacion nos acomodo perfectamente con vidrio que bloquea el ruido de la calle de afuera.  Gracias tambien a nuestro tour operador Another World in Tourism que nos cuido mucho, regalandonos flores en nuestro cuarto.  La combinacion nos dio la estancia perfecta. Gracias Bogota Plaza,  Ademas, pasamos noches muy cheveres escuchando musica en vivo en el bar del hotel con un coctel.
