Mi pareja y yo, estuvimos el día 05/09 en el loft y ahí todo perfecto, menos el desayuno en la habitación, que fue escaso (ya me dijeron por correo que habitualmente, no lo llevaban), pero eso no justifica la escasez. Luego estuvimos el 11 y el 12, de ese mismo mes en una habitación doble, pero ahí nos encontramos con la habitación Chiloé, que era francamente pequeña, diga lo que diga la manager. El que sea un hotel pequeño, no justifica una habitación tan pequeña. Todo lo demás, estoy de acuerdo con los demás clientes, (trato excelente, muy buenas camas, muy buenas sábanas, muy buen edredón, muy bueno el desayuno en el comedor), pero repito el tono general baja por las dimensiones reducidas de esa habitación.
