Este fue en el primer hotel en el que nos quedamos en nuestro reciente viaje a Santiago. Después de viajar por casi todas las ciudades de Sudamérica, nos pareció que el hotel estaba un poco por debajo de lo que esperabamos.. pero bueno, era un hotel de 60$ la noche, bonito, en un barrio precioso, la gente muy amable, y en general, un ok. Sólo teníamos reservadas 3 noches, pues pensabamos ir a Valparaiso, pero nos gustó tanto Santiago que decidimos quedarnos, pero en este hotel no podían mantenernos la tarifa y subía hasta 95$, razón por la cual decidimos buscar otro hotel... ERROR. Este hotel era sin duda, muchísimo mejor que otro hotel de 4* donde nos hospedamos. Para nuestro próximo viaje a Santiago repetiremos con este hotel! Eso si.. el desayuno no es, definitivamente uno de los fuertes del hotel.
