Es la primera vez que visitamos Bogota, y nos encanto! El hotel tiene una ubicacion estrategica, en una zona tranquila, bonita y segura, a tan solo 10 minutos en taxi de los centros comerciales, discotecas y cafes. Las habitaciones son amplias y acogedoras, el sistema de sonido en el cuarto es definitivamente un plus muy acertado. El desayuno es basico, pero rico. Lo mejor del hotel es su staff, de verdad que uno se siente atendido en todo momento, hasta podria decirse que tienen exceso de amabilidad y es algo que se aprecia. Definitivamente volveria una segunda y tercera vez!
