Definitivamente el museo es un ejemplo de organización. Actualmente fue renovado, lo que hace que la estancia sea más placentera. Fuertes medidas de seguridad dado el valor económico e histórico del sitio. Es necesario contar para el recorrido, con buenos guías. Se aprende de todo y se valora más para quienes les interese el tema histórico. Hay dos salas interactivas que simulan y explican la leyenda del Dorado. En su interior también está una gran tienda de souvenir, fastuosa!! Posee estacionamiento. Para completar el tour, en la calle externa inmediata, hay tiendas con productos típicos de la región Colombiana!
