Nos alojamos en el Rumah Mertua del 17 al 19 de Agosto 2.008 (2 noches). Habíamos leído en varios foros de internet que era un hotel boutique con mucho encanto, así que allá nos fuimos.  El hotel efectivamente es un oasis en medio del ajetreo de Yogyakarta. La mayor pega es que está alejado de Malioboro Street (la más animada), pero un taxi cuesta sobre 30.000 Rp (lo cual equivale más o menos a 2 euros), así que tampoco es ningún problema. Además es de agradecer que esté tan "perdido" porque es un remanso de paz y tranquilidad.  Lo mejor sin duda el restaurante del hotel y el personal. Menús exquisitos, muy económicos y cuidados al máximo detalle (¡nosotros cenamos allí las 2 noches!!). Destacar los riquísimos zumos naturales de mango, naranja y piña!!  Recomendamos este hotel sin dudarlo!!!!
