Está ubicado en una zona residencial tranquila, y con acceso a medios de transporte. La casa tiene dos pisos. Tiene dos salas para TV, comedor y sirven desayuno. También se puede lavar ropa, y hay agua potable. Con lockers y caja de seguridad. Es muy tranquilo y los empleados son muy serviciales. Hay guardia nocturno. El internet es gratis. Lo unico que no me gusto es que alojan también a salvadoreños (una noche llegó un contingente que se quedó en el piso de arriba, con bebidas alcoholicas. Me sentí insegura).  Pero en todo el servicio es excelente.
