Quizás el mejor hotel en el que he estado en mi vida. Pekin fue el 1er destino de mi viaje d novios y por tanto este fue el primer hotel que visitamos... nos dejo tan buen sabor de boca que los demás nos supieron a poco (a pesar q eran tambien hoteles d 5 estrellas y de lujo... intercontinental etc...).  La situación es excelente. El servicio magnífico. Las habitaciones increibles en cuanto a facilidades y tamaño y también de limpieza.  El hotel cuenta con dos restaurantes de excelente calidad y buena comida.  Las instalaciones comunes son lujosas y preciosas... una maravilla. Es como vivir el lujo asiatico de antaño. El edificio ya de por sí merece ser visto. Está a un paso d tiananmen y de wanfuging st.  Tiene spa y piscina cubiera, además de gimnasio.  Es un auténtico 5 estrellas.  Si tenéis la posibilidad de acomodaros en este hotel no lo dudéis pq estoy seguro q no encontraréis uno tan idóneo. Una pareja q conocimos y que nos visitó en el htel para cenar y a la q enseñamos la hbitación se quedo realmente flipada... como nosotros.  Saludos  Antonio Rubí
