A pesar de ser ambiente rústico, la comida y el servicio son excelentes, los precios son altos a comparación de otros lugares pero valen la pena, el sabor y la decoración de los platos hacen que sean justos. Los mozos son atentos. Eso sì a pesar de ser restaurante famoso (su dueño es Gastón Acurio) no aceptan reservas, es por orden de llegada. Aceptan tarjetas de crédito. Cuando está lleno te atienden en la barra del bar. Hay buenos cócteles con pisco. Lo recomiendo a cualquier persona que le guste la comida marina.
