Realmente me desilusioné. El hotel mediocre. el personal desastroso. Nunca pensé que nos odiaban tanto los chilenos no nos dieron ningun tipo de información y nos mandaron para cualquier lugar, cuando le preguntamos por un Supermercado nos mandaron 5 estaciones de subte , y resulta que a la vuelta había uno. Es increíble!! Preguntamos por un lugar para cenar el día que llegamos a la noche y nos dijeron que no había nada y después llego un muchacho y nos dijo aqui a la vuelta hay una cantina italiana. Al día siguiente nos preguntaban con doble intención y que tal la cantina que no conociamos. Él país es hermoso, es una pena la atención. 
