Lo primero que hay que pensar cuando se viaja a un país como estos es que un hotel de lujo no equivale a un 5 estrellas de una capital europea o americana. Teniendo en cuenta eso, este hotel no es una mala elección, aunque si pagas más puedes tener un sitio mejor.  Después de haber estado dos veces en El Cairo, mi recomendación es que, si el precio no es excesivo y si os dan la opción en la agencia, elijais un hotel en el centro de la ciudad.  El Pyramids Park, como los demás hoteles que conozco o de los que me han hablado en Egipto, tiene una buena presentación en las zonas comunes (recepción, cafetería, restaurante, piscina), pero flojea un poco en las habitacónes, que son amplias pero con pocos detalles (para ser de lujo), no tan limpias como en Europa y antiguas.  Nuestras habitaciones estaban en un ala separada del edificio principal, al otro lado de la piscina. Por la noche había mosquitos, aunque te dejan en cada habitación uno de esos aparatos que se de enchufe para que no te piquen. Los pasillos de esa zona estaban más descuidados (en realidad, recordaban a un camping de playa), pero la habitación dentro estaba un poco mejor.  En cuanto a la situación del hotel, está cerca de las pirámides, pero no lo suficiente como para ir andando. En la puerta, que da a una autopista, es relativamente fácil parar un taxi (con la ayuda de los porteros), que te lleva al centro por 40 libras egipcias (que no os pidan mucho más).
