Esta vez viajaba con una compañera de trabajo, nos alojamos en el hotel durante dos semanas completas. En mi anterior estancia en Managua, hace un año, había estado en el Hilton, que está en la misma calle, muy cerca del Metrocentro. En Managua hay pocos hoteles de negocios y todos son extremadamente caros. Esta vez elegí el Metrocentro, porque le ponían bien aqui, en el tripadvisor, y porque me pareció que tenía una piscina mejor que la del Hilton, como iba a estar dos semanas completas, esto era un buen punto a favor. Me alojé en la 7º planta, en una habitación superior, de las que tienes happyhour incluido. Mi conclusión es que si volviera, preferiría el Hilton, son igual de caros, la piscina del Hilton es bastante peor, pero al final no la disfruté y el resto de cosas son ligeramente mejores en el Hilton. Especialmente el happyhour de la planta VIP (todos los días de 6 a 8) de la tarde, y el desayuno son muchísimo mejores en el Hilton. Además mi habitación olía un poco mal, no cambiaban las sábanas a no ser que dejaras colgada la señal en la puerta, no te regalan zapatillas de ducha y el baño es bastante anticuado. Además, la verdad que la limpieza tampoco era demasiado exquisita, la moqueta en los sitios en que estorbaban los muebles estaba bastante sucia y no guardé cosas en los cajones de los muebles porque olían un poco raro. Otro detalle feo, es que el ADSL lo cobran y bastante caro. Definitivamente le hace falta una modernización, a 150$ la habitación, hay algunas cosas que hay que cuidar!
