Al igual que otros Casa Andina Private Collection es un hotel enclavado en un edificio singular. Está ubicado muy cerca de la plaza de armas de Arequipa en la antigua casa de la moneda. Dispone de varios patios acondicionados y cerrados en el techo con cristal. Varias estancias estupendamente amuebladas al estilo colonial con mobiliario de madera y mimbre. Las habitaciones disponen de todas las comodidades posibles. Pantalla de plasma, bañera y ducha separada acristalada. Albornoces, zapatillas, chocolates y mini bar con te y mate de coca. En el lobby de hotel también hay infusiones de coca a discreción para sobre llevar la altura. El hotel cuenta con dos terradas en las plantas superiores, primera y segunda desde donde hay bonitas vistas de parte de la ciudad y la coordillera andina al fondo. Sin lugar a dudas y excelente hotel, muy pero que muy confortable y con muchos pequeños secretos, por ejemplo capilla propia y demás tallas religiosas repartidas en diversos espacios.
