Mi esposo y yo nos quedamos 3 noches a principios de mes. El trato del personal es muy agradable y el lugar no esta mal para pasar algunas noches cuando vas de negocios, nada especial. El desayuno es bastante bueno. Lo desagradable de la estancia allí fue una construcción que estan realizando en el terreno de al lado... el ruido comenzaba cercano a las 5:30 a.m. aparentemente a esa hora es que pueden circular los camiones grandes y las maquinarias para construcción, verdaderamente el ruido era insoportable...  Lo recomendaría cuando hayan terminado la construccion.
