El hotel es muy bonito,estilo colonial con unos patios preciosos.bien situado para poder callejear, el desayuno muy bueno y el sitio tambien precioso, un poco frio quizas por la piedra,despues de la vuelta de Machu Pichu nos dieron una suite, un detalle supongo porque vieron que ibamos en el Hiram Bingan.. la suite tambien muy bien, lo que nos decepcionó un poco fue la cena que hicimos en el restaurante, muy mala..pedimos carne y trucha y ninguna de las dos cosas estaba a la altura de un restarante de esa categoria, con un lugar tan hermoso fue una pena la poca calidad. del resto el trato tanto en recepcion como en habitacion muy bueno.gracias.
