Estube hospedado en el Ritz y quede muy complacido con el servicio, las habitaciones son muy amplias y el banño es inmenso. Un poco frustrante tratar de llegar en Taxi desde cualquier punto de la ciudad ya que muy pocos taxistas saben donde esta el hotel. pero la estacion del metro esta aun costado.  Hay un centro comercial y varios ATM al cruzar la calle, inclusive hay un 7eleven a menos de 100 metros. definitivamente recomiendo contrar algun tour son muy economicos, en promedio $20USD, incluyen comida y pasan por ti al hotel.
