Es un hotel completo, moderno, todo se ve nuevo, habitaciones amplísimas , cama acogedora, me tocó la 404, tv lcd, minibar con precios aceptables, el baño impecable con todos los "juguetes"...hasta pasta dental y preservativo ponen; buen desayuno variado con ítems calientes, bar en el lobby con un trago de cortesía, centro de negocios con internet gratis 24 horas,a una cuadra arriba de la carrera séptima a mitad de camino entre el centro y el norte de Bogotá (la zona de grandes centros comerciales y restaurantes está a pocas cuadras (manzanas), inclusive se puede ir caminando si se desea . Centro Comercial Granahorrar a unos pasos, en pleno sector financiero en el barrio Rosales de alto estrato, donde no se escucha ruido de la calle pero sí el de las habitaciones vecinas cuando utilizan el baño o salen y entran, la luz se cuela por debajo de la puerta ...ese es el pero del hotel..pero nada grave estuve dos noches, pasé bien y pude dormir sin sobresaltos. Te prestan bicicletas. Hubo una diferencia en el sistema del hotel con el precio de la reserva hecha por reservas.com pero me lo rebajaron sin problemas. Es para volver. Lo recomiendo ampliamente por ser acogedor, bien ubicado y seguro.
