Me alojé en Casa La Font con motivo de una visita a Bogotá. Aprovechando el fin de semana decidimos ir a Andres Carne de Res y que mejor sitio para pasar la noche que un hotel boutique en el mismo Chia! Desde que entras al hotel tienes la sensacion de haber llegado a tu propia casa de campo, la decoracion recuerda a esas haciendas del siglo XIX pero sin descuidar la comodidad del siglo XXI.  La habitacion era espaciosa y tranquila las camas son de esas en las que pasarias el dia entero por la comodidad del colchon y sus almohadas sin olvidar la textura de las sabanas... Un espacio muy acogedor en el que te olvidas de cualquier preocupacion y pierdes la nocion del tiempo.  Otro detalle encantador es el diseño del baño, una acertada fusion entre lo antiguo y lo moderno que crea una sensacion muy reconfortante. Pero lo mejor sin duda el desayuno por el servicio por la presentacion realmente nada que ver con el tipico hotel. En resumen sin duda volveria a hospedarme en Casa Lafont la proxima vez que vuelva a Bogota, un reducto de detallismo y tranquilidad que merece la pena vivir al menos una vez en la vida.
