Trasladarse al centro de Lima (Miraflores; San Isidro) en busca de un hotel cuando lo que se necesita es reposar unas horas antes de continuar viaje puede convertirse en una pesadilla a horas punta. En mi caso, entre vuelos disponía de 7 horas y decidí pernoctar en el Ramada. Principal ventaja: está justo a la salida de la terminal internacional; vamos, que con unos pasos (carrito, incluído) uno se pone en recepción. El hotel está orentado a esta finalidad (viajeros en tránsito) y, aunqu dispone de comodidades propias de un hotel de cuatro estrellas o turista superior, no hay que hacerse ilusiones. La instalación es funcional, sobria y sin excesos. El trato correcto y la insonorización, garantizada. Quizás, el precio puede hacer dudar si desplazarse al centro o no, pero la compra por internet ( a mejores precios) debería despejar la duda.
