Muy satisfecha con la atención del personal del hotel, nos consiguieron taxis de confianza para realizar algunos tours en Cusco, y nos ayudaron en todo lo que necesitabamos, rápido y con mucha amabilidad. Lo único que si deben mejorar son las instalaciones del hotel (su precio en temporada alta es elevado), las paredes del cuarto tenían humedad y en una esquina la alfombra del piso estaba mojada, además el desayuno podría ser más variado y las mesas del comedor son muy pequeñas (sobre todo para familias). Por lo demás está muy bien ubicado dentro de la ciudad y es acogedor!
