Es una casona grande acondicionada para hostel. Tiene cuartos individuales y un dorm de 14 camas, pero esta dividido en 4 secciones. Dos de ellas dan a la calle con muchisima luz. Hay una TV en el living apenas se entra, pero la ocupa por la noche el guardia nocturno. La gente que trabaja alli no es para nada servicial. El desayuno solo lo sirven de 7 a 9am, y es muy pobre si estas alojado en el dorm. Para los del dorm con 14 camas SOLO HAY UN BAÑO, y con muy poca agua. Tambien cuentan con solo una computadora con internet gratuito. El lugar para desayunar es una mesa para 4 personas. Está ubicado a dos cuadras de avenidas céntricas donde se puede tomar transporte para ir a los lugares turísticos. La zona es residencial. Solo hay una pequeña tiendita a tres cuadras para comprar agua y lo que sea para salir del paso. No hay ambiente de hostel, salvo que tengas tus propios amigos y lo creen.
