Es dificil poder hacer una critica del hotel sin tener en cuenta el entorno donde está ubicado. El archipielago de Bacuit y la isla Miniloc creo sinceramente que es uno de los paisajes mas espectaculares que te puedas llegar a imaginar. Si el hotel estuviera situado en otro sitio, seguramente la puntuación sería mas baja, ya que hay que reconocer que quizás a las habitaciones les falta algo del "lujo" que estas pagando. En este sentido Lagen le gana la partida. Por lo demás, todo es perfecto. El entorno, la calidad del servicio que prestan, las excursiones a realizar,el servicio de habitaciones, etc. Dentro de la multitud de actividades que se pueden realizar en la zona y no están incluidas dentro del hotel, recomendaría Cadlao Lagoon. En el mismo hotel puedes alquilar una barca privada y hacerte un recorrido a tu medida. En definitiva, muy buen hotel y servicio en un entorno insuperable.
