Las fotos que muestran en las agencias no dicen mucho, la verdad no le hacen honor a lo que realmente es. Tal vez porque la fachada es muy simple, la verdad que el interior es bárbaro.  Esta muy bien ubicado a escasos metros de la avenida 18 de julio, la principal avenida de montevideo y además uno de los principales centros comerciales de la ciudad junto con el coqueto Punta Carretas ubicado en otro sector .  El Hotel es muy cómodo, desde todo punto de vista, amplias habitaciones standart, baños amplios con hidromasaje, muy buena calidad en todo el mobiliario, todo muy limpo y con un buen servicio. Es bastante nuevo si mal no recuerdo lo inauguraron en 2005, estuve a los pocos meses y luego volvi en 2006.  El edificio es hueco en el medio con balcones internos en los pasillos por lo que desde la puerta de la habitacion se puede ver, abajo, el Lobby.  Tiene un estilo minimalista en su decoración, buen servicio de internet disponible para los pasajeros a un precio muy accesible. El salón desayunador funciona por la noche como restaurant, tambinén minimalista y delicado da a un callejon que comunica con un viejo mercado típico de Montevideo donde hay una feria artesanal todos los días. El servicio de desayuno es muy completo.  En el ultimo piso cuenta con un sauna, una piscina climatizada y un gimnasio con vista a la ciudad. Es lo justo y necesario y puede ser utilizado sin cargo, a diferencia de otros hoteles donde el uso del sauna debe ser abonado aparte.  La ubicacion es muy buena ya que desde alli se puede ir caminando a la plaza principal, visitar la parte antigua que es muy bonita y el teatro Solis.   Si tuviera que elegir, conociendo el Victoria Plaza que es el hotel más tradicional de 5 estrellas de Montevideo, elegiría nuevamente quedarme en el Four Points porque la diferencia de precio no se condice con la diferencia en el servicio y se pasa una estadía muy cómoda en este hotel. Muy recomendable.
