Después de 6 dias alojado en este hotel estas son mis conclusiones: Por 100 dolares la noche la habitación standard estás en un buen hotel (para mi 3-4 estrellas) aunque ya se le notan los años y necesita modernizarse. La habitación es amplia, la cama comoda (colchón tipo duro, a mi me gusta asi), el baño es normal tirando a amplio con wc europeo con todo lo necesario. El Hotel tiene 5 restaurantes (uno en reformas) y cafeteria (que malo es el café). La comida del restaurante buffet es buena aunque con poca variedad y un poco caro. La del restaurante Tex-mex está bien y a un precio razonable, La del restaurante Nubio (en la psicina) es normal pero cara. Y el desayuno que no es caro (70pounds) a no ser que seas un fan del buffet libre y con un cafe y una pasta o pastelito pasas te recomiendo que vayas directamente a la cafeteria que un Nescafe (no el cafe malo del buffet) y un croissant te costara 20 pounds. El hotel Tiene un lobby grande y comodo, el personal es servicial y amable. La situacion es buena para visitar las piramides ya que puedes llegar andando en 10 minutos (cruzar las calles en el cairo siempre es un deporte de riesgo).  Si quieres mejorar la habitación standard no escojas una habitación superior de este hotel, ve directamente al Mena House de la cadena Oberoi, es de 5 estrellas y te costará lo mismo (también he estado en este hotel).  Por otro lado, escoger el hotel en Giza supone una ventaja pero varios inconvenientes: La ventaja reside en que tienes las piramides al lado mismo pudiendo llegar andando directamente. El principal inconveniente es que cada vez que quieras ir a El Cairo o ir al aeropuerto perderás 1h por trayecto y como en Giza a parte de las piramides poca cosa hay, te aburrirás de taxi y trafico caotico. asi que si puedes reserva un hotel en Cairo ciudad (el Ramses Hilton si lo reservas con tiempo te costará casi igual que este) y si quieres el lujo del Mena house escoge el Intercontinental.  Eso si, en todos los sitios terminarás harto de dar propinas  PS: Recuerda que en El cairo todo es negociable, y dar 10-20 pounds a la persona correcta te permiten muchas cosas.  Que lo disfruteis
