Las habitaciones son antiguas, falta mantenimiento. El colchon era super incomodo. Para que saliera el agua caliente habia que abrir con 20 min de antelacion todas las canillas del baño y asi y todo no habia caudal de agua. La pileta no funcionaba, y la ubicacion esta muy bien si uno esta con auto, ya que queda en la otra punta del centro. Para temporada de playa supongo que debe ser mas acorde porque esta cerca de las playas y el puerto, pero para semana santa o fuera de temporada sin auto, queda bastante lejos del centro.
