Nos encantó este hotel, después de estar un mes fuera de España queriamos volver algo a ella. Las habitaciones son enormes, con un salón y pequeño hall. Las vistas estaban bien, y el servicio también. Utilizamos el servicio de lavanderia y no resultó caro,a pesar de que eran varias prendas. El desayuno como en todos los Nh, una gran variedad, de zumos, panes, etc e incluso tenian algún producto español, como el jamon serrano. Además estaba más o menos cerca del centro, junto a la Avenida Providencia, al lado del edifcio Telefónica, a 5 minutos de una parada de metro y a 5 minutos del barrio Bellavista.
