Después de pagar casi USD 300 por noche, nos ubicaron en un a habitación en el primer piso, en donde tuvieron que cambiar una de las habitaciones, por el insoportable mal olor. Nuestras habitaciones estaban ubicadas al frente de un salón de fiestas.... Después de trabajar todo el día y parte de la noche, llegamos a la habitación como a la media noche y, como es de suponer, había una fiesta el salón!!! Solicitamos cambio y a esa hora, cansados, nos trasladaron a dos cabañas en el nivel de la piscina. Si había una fiesta programada, por qué nos ubicaron allí? Las cabañas y las habitaciones que nos dieron estaban sin remodelar. Y, a pesar de la por esa tarifa, al i a desayunar, sorpresa!!!: el desayuno no estaba incluido… y debíamos pagar USD$ 17 adicionales por persona. Como si fuera poco, esa noche llegamos al hotel, otra vez cansados y, nueva sorpresa!!! Las habitaciones o cabañas no estaban arregladas… por favor, quédense en otro hotel, en ciudad de panamá los hay muy buenos…
