Este hotel no se hizo responsable de nada, ni de que no tenian disponible la habitación reservada y tuvimos que coger una superior, ni de que la piscina estaba rota. El personal no hablaba ingles, entenderse era un problema. La situación es buena pero hay muchos hoteles en esta zona y por un precio igual o inferior. La mayoria de los huespedes son chinos, quiza por eso les de igual todo. Comida aceptable pero deprimiente ver comer a las mesas de alrededor. Ordenador gratis en la habitacion eso si
