No te dejes impresionar por las fotos de la entrada (Lujo, nácar, espacios grandes...) Es un hotel decadente. Las habitaciones pueden corresponder como mucho a un Hostal barato de España. Dado que el personal de limpieza son hombres (no se le está permitido estas tareas a las mujeres fuera de sus casas), y puesto que ellos no lo hacen dentro de las suyas, creo que se les debería dar unas nociones básicas de uso de agua y jabón así como de clases avanzadas en el uso de productos de desinfección (léase habitaciones sucísimas y zonas en el baño que no se pueden describir... mejor ver foto adjunta). Además la puerta de la habitación tenía holgura y se abría fácilmente; y la del baño no encajaba, por lo que no cerraba. La habitación tenía moho en varias zonas, suciedad, moquetas que daban grima y cierto olor indescriptible entre viejo y orina. Los cirstales casi "opacos", etc...  La piscina no pudimos usarla porque era ramadán... (desde el respeto, y a mi que???). El bufet era aburrido, sin variedad, nada apetecible (ni siquera los postres... y no vi algo tan típico, y tan facil de conseguir aquí como son los datiles).  Lo único que merece la pena son las maravillosas vistas desde el restaurante y lo bien situado que está del centro (puedes ir andando apenas en 15 min). Seguro que hay muchas mejores opciones en Damasco....
