Un hotel bastante standard, limpio, muy muy ruidoso en las habitaciones parece ser que las paredes fueran de papel. ni que decir los baños( enanos) , se escucha todo lo que hace el vecino!  Poca privacidad en las ventanas, muchas ventanas que dan a un mismo patio  la gente amable y servicial  Por un tema de tarifas regresaría al hotel; pero no porque me parezca un excelente hotel en arequipa, la siguiente vez pago por el private collection sin lugar a dudas!! Es el tipico hotel turístico de viajeros que duermen una o dos noches y parten a otro destino.  Recordaremos con simpatía al señor Willy, quien nos llevaba y traía desde y hacia el aeropuerto, muy amable
