Hotel junto a las piramides, pero a un buen paseo andando. Su ubicación es lejos de El Cairo, a unos 25 km de distancia del centro. No dispone de ningún transporte regular del hotel a la ciudad, por lo que es necesario alquilar un taxi o una limousina del hotel. Situado en una zona con un tráfico alto por lo que incluso de noche es molesto a la hora de dormir. En cuanto a las instalaciones el hotel está en obras en la zona de la piscina con andamios detras de la misma por lo que no se ven la piramides desde el restaurante del hotel como aparece en la publicidad. El hotel según una nota estará desde el 15 de enero un par de meses de obras. Respecto a las habitaciones son las típicas para un hotel de cuatro estrellas aunque bastante amplias. Limpias. El servicio del buffet es "bastante" lento tanto a la hora de servir como de ofrecer sus servicios, no deja de ser un buffet estandard americano sin ningún tipo de originalidad. Si lo que se busca es visitar El Cairo es mejor buscarse un hotel en la ciudad, ya que es un trastorno tener que hacer una distancia tan larga de ida y vuelta (siempre dependiendo de un tráfico caótico) cada vez que se quiere ir a las zonas céntricas de la ciudad.  
