Nos alojamos en este hotel durante tres noches y nos pareció un hotel fabuloso. Muy en la línea de Disney, cuidando absolutamente todos los detalles, es un hotel precioso con todas las comodidades y atenciones. Tal vez esté diseñado más para familias que para grupos de amigos como era nuestro caso, pero nosotros nos sentimos muy bien en este hotel. Las habitaciones son muy cómodas y limpias, el baño amplio e impecable. Las instalaciones son estupendas y hecho todo cuidadosamente. Tiene además una piscina exterior climatizada muy bonita y varias terrazas así como restaurantes y una tienda de productos Disney. Cuenta con un servicio de transporte directo al parque Hong Kong Disneyland muy eficiente y que además te deja al lado del metro, con lo que el acceso a la ciudad es muy sencillo. El hotel no es demasiado barato pero sí me pareció muy asequible comparado con el precio de los hoteles en Hong Kong. Repetiría sin duda
