Acabamos de pasar 3 noches en este hotel con mi esposa y nos pareció una muy buena elección. La ubicación del hotel es excelente, cerca del mar, de un mall que tiene todo tipo de restaurantes y tiendas. La atención es muy buena, las habitaciones son muy cómodas, todo parece nuevo, de hecho nos dijeron que el hotel está funcionando hace un par de meses. El desayuno buffet que está incluido en la tarifa es muy bueno también. Tiene una pisicina en la terraza que también está muy bien. Definitivamente volvería si tengo que ir a Lima nuevamente.
