Solo puedo hablar maravillas del hotel, el mas bonito que he visto, el mejor servicio que he tenido. Las habitaciones absolutamente increíbles, maravillosas, espaciosas, impecablemente limpias, el baño sencillamente espectacular, todo hasta los albornoces eran divinos. El desayuno no solo abundante además de lo mas variado, mas variado que buffets que haya probado. En cuanto a la ubicación, puede que parezca que no esta tan centrico como otros hoteles pero desde luego la experiencia de coger un taxi en El Cairo es una de las cosas mas divertidas que me ha pasado en ningun viaje. Además había mucha seguridad alrededor de todo el hotel, y ademas nosotros andamos en los alrededores y no tuvimos ningun problema. Desde luego tengo que volver a pasar alguna noche en un Four Seasons.
