Elegí este hotel porque era local y no una cadena. Cerca de la plaza romana con su metro...andando 8 minutos. Muy fácil de llegar. En plaza, coger calle dejando él edificio academia de esdtudii a su derecha. Coger primera a la derecha. Y él hotel está a 150 m a la izquierda. Decoración moderna. Estaba en habitación de luxe muy bien equipada con máquina nespresso, colchones reclinables, pequeña terraza. Productos de baño bulgari, kit afeitado, kit dental Colgate. Todo genial. Desayuno incluido en los 75 eur, y de muy buena calidad variedad. Verdaderos crepes...y mermelada de rosa, entre tantas otras. Incluso por estar en fecha cerca de navidad, él propietario organizó pequeña recepción. Los guests fuimos invitados a una cena típica. Muy bueno, y todo un detalle. O no? Todos los servicios y consejos pedidos a recepción cumplieron con mis expectativas. Taxis, reserva de visitas de museos. Un 10! Definitivamente...aconsejo hotel, su restaurante también muy bueno. Y volvería, personalmente.
