Junto al tren este hotel de una conocida y lujosa cadena de establecimientos en Perú, INKATERRA, es la mejor opción en Aguas Calientes. La mayoría de los turistas llegamos en tren y en la propia estación personal del hotel te espera para llevar tus maletas, así puedes aprovechar el tiempo y tomar directamente el bus a Machu Pichhu.  El hotel como digo a pocos pasos del la estación ocupa un espacio inmenso, y sus habitaciones están dispuestas en cabañas de madera. Todo rodeado, o mejor dicho cubierto de una frondosa vegetación junto al rio sagrado. Es tanta la vegetación que tienen que hasta organizan visitas guiadas dentro del propio hotel para ver flores, mariposas, pájaros. Adememás cuentan con un Spa para masajes, multitud de cascadas de agua, y un orquidiario. Entre el personal de hotel puedes encontrar ornitólogos, botánicos etc...  Las cabañas son muy confortables y te ofrecen un set de baño ecológico que incluye un antimosquitos también natural. No tuve problemas con los mosquitos. Es simpático escuchar la bocina del tren cuando parte de la estación.  El restaurante del hotel un auténtico lujo, muy completo con platos de la denominada cocina Novo.Andina harán lo que sea para contentar al paladar más exigente.  En los diversos espacios comunes del hotel puedes encontrar fruteros llenos de mandarias para servirse uno mismo, un buen detalle dentro de un ambiente cálido y acojedor.  No tengo ninguna crítica del hotel, es sencillamente cautivador.
