Elegì el Hotel California, luego de revisar los comentarios de los huespedes, no sòlo de èste, sino de otros hoteles de la misma categorìa en incluso de categorìa superior. Definitivamente me quedo con el California, puesto que para mi cubre las condiciones bàsicas del servicio hotelero, con un adicional muy importante en cualquier sitio al que vayas y es que el personal, todo, sin excepciòn, te trata con cariño, respeto y te hace sentir uno màs de la familia. En tèrminos generales, el California se encuentra en el centro de todo. Su ubicaciòn lo hace excelente para ir a los grandes Malls de la ciudad, asì como para visitar la zona bancaria, y la zona comercial, donde se encuentran ubicados los mejores restaurantes y discos. Solo sugerìria ponerse de acuerdo con un taxista de los que son conocidos en el Hotel, para que les trasladen a los lugares que deseen conocer e incluso, màs importante, que luego les vayan a buscar, puesto que muchas veces al salir de los centros comerciales para volver al hotel, se hace un poco difìcil conseguir un taxi con rapidez. El Hotel California para mi resultò una buena opciòn, tanto por la limpieza de sus habitaciones, como por lo familiar que es su ambiente. El Restaurant, definitivamente fuè para mi un sitio muy agradable, donde desayunaba a gusto y por un costo nada elevado. Para mi pròximo viaje pienso llevar a mi familia y estoy segura que se sentiràn a gusto allì.
