Las instalaciones del hotel son preciosas, el valle sagrado de verdad es uno de los sitios más mágicos donde he estado alguna vez, y el spa es perfecto para relajarse.  Las hab son ok (después de venir del Aranwa de Cusco la verdad me sentí un poco decepcionado al principio) pero tienen todo lo que uno pueda necesitar.  Falta mejorar un poco algunos detalles en la atención. El room service se demora la vida entera, tienes que llamar 3 veces para que vengan a buscar los platos, un día dejó de funcionar la calefacción y tardaron 4 horas en venir a revisarla, pero bueno, aparte de estos detalles el hotel en general dejó una muy buena impresión en mi.
