Cuando fuimos estaban haciendo reformas y tenian tapada la fachada, por lo que la primera impresion no fue muy buena, pero solo fue eso, una primera impresion.  La recepcion es muy bonita con diseño moderno y decoracion egipcia. La zona de mesas - pub - bar es muy chula para sentarse a gusto y tomar algo con el pianista que toca alli en directo (incluso cantaba, el tio), merece la pena bajar a tomar algo. El servicio muy atento y amables. Recomiendo pedir alguna cena para que os la lleven a la habitación. Es barato, y la comida es realmente buena. (Mucho mejor que la de los cruceros, esto parece otro nivel). La piscina esta bien, y lo mejor de todo es que desde ellas se ven las piramides! Las habitaciones correctas, muy limpias y aisladas del ruido.  La zona: Es Giza, muy cerca de las piramides, pero cuesta muy poco dinero como sabreis pillar un taxi entre 4 e ir a El Cairo. La zona no esta mal, en cuanto salis del hotel empiezan a pararse taxistas al lado para llevaros, incluso se bajan y todo para invitaros amablemente (son un pelin pesados, pero correctos eso sí). Mi recomendacion es alejarse un poco paseando del hotel, y tomarlo a cierta distancia, de esta forma es muy posible que el precio se reduzca. Hay que regatear los precios, asi que echadle un poco de cara. Los egipcios son comerciantes natos. Cerca del hotel habia un sitio muy bueno donde cenar a muy buen precio en una terracita, con pocos turistas y luego podias pedir que te pusieran una shisha para fumar. Gran sitio en el que cenamos 3 noches! Este restaurante esta saliendo del hotel, varias manzanas a la izquierda, con plantas enredaderas en la puerta.
