Hola  Nos alojaron en este hotel porque el que teniamos asignado que era el Hilton Luxor, no tenian plaza, y menudo cambio, un Hotel que por su aspecto exterior puede engañar ya que por fuera parece un hotel normalito, por dentro es un hotel muy moderno. Hall limpios y grandes, habitaciones muy limpias, comodas siempre que no te toque con vista a la calle que suele haber mucho ruido, y con tarjeta para entrar en la habitacion. Los baños muy completos, con una bañera muy amplia y todo tipo de detalles. La cena y el desayuno buffet muy completo y de gran variedad. Lo cierto es que me sorprendio ya que esperaba algo peor, si tuviera que volver a Luxor eligiria este hotel sin dudar. Ya que los que existen en la ciudad no son del otro mundo.  Saludo. 
