He estado 2 noches alojada en este hotel. Tiene un aire antiguo y colonial que hacen que sea muy elegante y bonito. Mi habitación, Deluxe, era muy confortable, con WIFI gratis, y balcon, sin vistas, el baño estaba bien equipado, con secador de pelo y albornoces. El personal del hotel es excelente, muy atento y amable. La comida es sólo pasable, pero el restaurante tiene buenos precios. Sin duda, lo mejor del hotel es su piscina, tranquila, relajante y casi siempre vacía. Recomiendo a todo el que viaje a Yogya este hotel.
