Quinta vez que fui al Sol de Mayo a almorzar y aproveche para recomendarselo a 5 amigos con los que fuimos ayer. Fuimos la ultima mesa, nos quedamos hasta que los mozos estaban recogiendo la manteleria de todas las mesas alrededor nuestro. Empezo a llover, asi que la lluvia sumado a que eramos los ultimos y los mozos ya nos querian levantar la mesa nos fuimos inmediatamente para evitar mojarnos, y olvide mis anteojos de sol dentro de su estuche. Llame 20 minutos despues y todos los empleados se avalaban entre si y los anteojos desaperecieron seguramente dentro de algunos de los volcanes pero nadie los tenia. Pesima publicidad para el restaurante. Eso se llama ROBO y quien los tiene ahorita se llama RATERO, LADRON, DELINCUENTE. No fue otro comensal porque repito fuimos los ultimos y los mozos trabajaban alrededor nuestro recogiendo la manteleria de todas las mesas, solo faltaban nuestras dos mesas. Por eso: Cuidado, los mozos roban.
