Un hotel muy elegante. La renovación estaba hecha con un buen sabor que, mientras ofrece todos los servicios necesarios de un hotel de 5 estrellas, mantiene su ambiente colonial original.  Las habitaciones y los cuartos de baño son grandes y hacía calor; y mencionar especial debe ser de la gran calidad que tiene los colchones.  Utilizamos este hotel como base para nuestra visita a diferentes partes del país, dejando atrás algunas de nuestras maletas, de las tiendas y el servicio de lavandería.  Cada vez que regresamos a este hotel nos recibió el excelente personal y nuestras pertenencias esperando por nosotros en nuestra habitación.
