Realmente fué una muy buena elección, esta en un lugar muy agradable, a pie cerca del metro y de avenidas principales, y se siente muy seguro el lugar, ademas que tiene una vista preciosa de los Andes, el desayuno es muy bueno y abundante, un lugar tranquilo. Quiero darle las gracias especialmente a Jose Luis, que por precios modicos nos llevó a todas partes, él se encuentra por el área de la recepción del Hotel. Con todo gusto volvería al Lugar. Gracias a todo el personal de Hotel, que se portaron de lo más amable, realmente lo hacen a uno sentirse muy bien.
