Dormimos 4 noches de finales de julio de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Llegamos en avión, donde nos vinieron a buscar en una camioneta hasta el aeropuerto, tal como habíamos quedado con la gente de hotel. Muy bien.  Hicímos la reserva por internet unos meses antes a través de la agencia de viajes de hotel.  La ubicación es magnífica, más que magnífica es perfecta. En el centro de Lhasa, en el barrio tibetano, a 50m de la “kora” del Barkhor, cerca del Johkang. Calle peatonal, no se puede llegar en coche, pero no importa. Cerca de restaurantes varios. Lo mejor.  Las habitaciones eran sencillas, con poco mobiliario, con TV (no la encendimos ni un día), poca iluminación (como en todo Tibet), y con las camas muy, pero que muy (demasiado) duras. No tenía baño en la habitación.  Todo el hotel tenía el encanto de Tíbet, a diferencia de otros hoteles modernos (chinos), feos y impersonales que frecuentamos durante nuestro viaje. Tiene un patio interior muy agradable.  Nuestras bicis durmieron en el pasillo delante de las habitaciones, al aire libre, sin que nos pusieran ningún impedimento en el hotel.  El desayuno no estaba incluido en el precio. Se desayunaba en el último piso, en una zona con muy buena vista del Potala. Desayuno muy completo y bueno. No disponía de restaurante, sólo desayuno. Allí también disponían de tres ordenadores con conexión a internet, que no estaba incluido pero era muy, muy barato (no lo recuerdo).  TODO el personal es tibetano, esto es un detalle muy importante y que valoramos MUCHO. La gente de recepción y el personal, era muy amable, aunque sólo una persona hablaba inglés (más o menos). En general se habla poco inglés en Lhasa.  En el patio interior es donde tienen una agencia de viajes (Tíbet Namchen Tourist Service Co.), con la que nos apoyamos parte de nuestro viaje en bicicleta. El contacto fue por internet unos meses antes. Personal tibetano. Son de fiar y muy profesionales.  Baño compartido, alguno más limpio que otro. El de hombres era a la “turca” (agujero en el suelo). Sencillo pero correcto.  No tiene calefacción, por lo que en invierno es para pensárselo. En julio/agosto la temperatura era perfecta.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña.  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
