Estuvimos tres adultos y un bebe en la suite 1001, excelente, muy grande cama matrimonial king, cuna para el bebe, y sillon cama para el pasajero restante. Kitchenette, microondas, vajilla, todo ok. Y un gran balcon con la notable falta de alguna mesita y sillas. Los precios del frigobar muy buenos para los precio de Montevideo. Muy recomendable. La atención no es ni mala ni buena, un poco te ignoran, pero debo destacar que no habia reservado cochera y me dejaron estacionar sin cargo. El desayuno sin carne, son kosher, no te lo advierten al reservar, pero estuvo bastante bien.
