Nos alojamos una noche en el Oryx Rotana como parte del STPC (escala pagada por la aerolínea) que incluía nuestro billete de avión con la Qatar Airways. El hotel se encuentra justo al lado del actual aeropuerto internacional de Doha. Tiene microbuses que cubren el corto trayecto del aeropuerto al hotel. Buena localización para el que está haciendo una escala en la ciudad pero floja para el que va a quedarse varios días en Doha. El check-in en el hotel fue rápido. Excelente y amplia habitación, en la que se destacan una cama increíblemente cómoda y agradable y un excelente cuarto de baño. Cuando llegamos solo había una toalla en el cuarto de baño, tuvimos que solicitar una segunda. Solo había dos pequeños frasquitos de champú y gel en el baño, habríamos esperado mucho más de un hotel de cinco estrellas. Los huéspedes de la Qatar Airways no usan los servicios del restaurante del hotel, por lo que no podemos evaluarlos. Las comidas de los pasajeros en tránsito se efectúan en una sala de conferencias con un buffet de comidas improvisado que no está ni mucho menos a la altura del hotel en el que se encuentra. La atención del personal del hotel fue muy atenta en todo momento. Internet gratuita para los huéspedes en las habitaciones.
