Todo en este hotel es de primera, desde el cóctel de bienvenida que le dan a uno hasta la cortesía y amabilidad con que lo tratan. Todas las preguntas que hice fueron contestadas oportunamente y la reservación fue cumplida a cabalidad. Además, el hotel está muy bien ubicado y permite salir a caminar y conocer la Zona Rosa de Bogotá.  Las habitaciones siempre huelen bien y está muy limpias, además de contar con muchos recursos. Me encantó la limpieza del baño y todos los detalles que tiene, como enjuague bucal, burbujas para darse un buen baño, etc. La decoración de las habitaciones es perfecta y las camas son muy cómodas. Excelente lugar, muy recomendable!
