Tiene cuatro entradas, recomiendo la este, a partir de que llegues arriba lo que vas a ver va a ser la estupa de oro, con los cuatro shrines de alrededor marcando los cuatro puntos cardinales, con las tropecientas mil estupas que rodean a la mayor con los planetas marcados con sus simbolos... iba paa una hora,m me quede cuatro solo observando la brillantez de la estupa, como iba cambiando de color a medida que se acercaba el atardecer y que dejaba de diluviar. He estado en muchos sitios del mundo, y este es uno de los que merece la pena venir.
