Es un hotel nuevo con zonas comunes como el loby ,el bar de la terraza y el restaurante muy bonitos , Respecto a las habitaciones son muy sencillas y desde luego sin mucho encanto. Las fotos de su pagina web seran unicamente las de plantas superiores ; es decir por encima del piso 25 porque hasta esa altura no hay vistas por ningun lado del edificio , unicamente a los horrorosos edificios de enfrente tipo a los de los años 60. Justo por debajo del hotel le atraviesa una autovia y el ruido es horrible y dormir por la noche es dificil; es como dormir al pie de una autopista.Considero que lo mejor del hotel es el desayuno.Creo que por el precio de este hotel existen muchas otras mejores opciones en el centro de la ciudad.La situacion no es muy centrica pero el hotel tiene el metro en la puerta y respecto al centro son 8 paradas que en tiempo son 20 minitos.No repetire en este hotel.
