Estuve en Panama la semana que el hotel cerro por inundacion en sus instalaciones y tenia reserva para este hotel; lo que en cualquier circunstancias hubiera sido un caos se convirtio en una agradable experiencia ya que desde el momento que salimos del aeropuerto nos abordaron unas agradables damas que despues de confirmar nuestra reservacion nos comentaron la situacion por la que estaba pasando el hotel, Nos trasladaron al Hotel Continental ( hoteles RIANDE Panama); nos dieron una atencion especial y tenian especial deferencia por los huespedes del Sheraton; nos dieron como compensacion todos los alimentos; incluyendo servicio a la habitacion; 1 llamada telefonica de 3min. No hubo limites de ningun tipo. El Sheraton debe reconocer a este Hotel el servicio, la calidad y diligencia con que trato a todos sus huespedes. Solo una empresa que asume sus responsabilidades y respeta sus clientes se crece ante una situacion como la que estaban viviendo. Mis respetos y pronto tendremos la oportunidad de disfrutar sus instalaciones
