Nos alojamos junto a mi señora durante 4 noches en el Hotel Tres Cruces, durante nuestra estadia en la linda Montevideo. El hotel, tiene una buena relación calidad-precio, pagué 60 dolares diarios por una habitación doble. La habitación era pequeña, pero acogedora, algo de humedad le baja puntuación. Lo peor es la vista, al frente del hotel hay una carcel asi que la vista no es de las mejores, y el barrio algo peligroso, en todo caso los taxis no son caros y las distancias cortas. En cuanto al desayuno, normal nada espectacular pero cumple. La atención es profesional, no hay quejas al respecto.
