Acabamos de estar en este hotel con mi esposa y llegamos porque contratamos un tour con una agencia de viajes en Lima. Lo bueno del hotel es que está bien ubicado, aunque Cusco es una ciudad pequeña asi que casi todos los hoteles están bien ubicados. Cuando llegamos nos dieron una habitación que parecía una celda pero por suerte en ese mismo día nos cambiaron a una más grande. La habitación estuvo limpia pero la alfombra parece vieja y no me arriesgué a caminar descalzo, las sábanas tampoco parecen nuevas y son ásperas, la tv es demasiado pequeña y en nuestra habitación la señal del cable era bastante mala, sin que lo hayan podido solucionar en las 3 noches que estuvimos ahí. El desayuno es buffet pero muy malo aunque los platos a la carta son mejores. No se les ocurra consumir las botellas de agua de la habitación porque no son de cortesía y les cobrarán más del triple de lo que cuestan en cualquier tienda y tampoco se les ocurra hacer llamadas porque les pasará lo mismo.
