Excelente hotel. Éramos dos personas y pensábamos encontrar dos camas dobles y cero lujo por el precio que estábamos cancelando.   Encontramos dos camas matrimoniales, un sofá que suponemos era sofacama, televisor gigante pantalla plana, caja de seguridad, baño muy muy amplio, excelente decoración, muebles de madera de alta calidad. Un closet de amplia capacidad, ganchos de ropa y suficiente espacio para dejar maletas abiertas en la habitación si así lo deseábamos. Un escritorio con silla más una mesa con dos sillas, mesa de noche, teléfono, reloj despertador.  Las fotos de trip advisor son completamente, 100% reales.  La entrada (no la fachada) del hotel es pésima en comparación con lo que se consigue una vez estás dentro del hotel. El hotel es sencillamente un hotel de lujo, el lobby, el restaurant, el bar, los ascensores, pasillos, habitaciones son aptos de un hotel 5 estrellas. Asumo que tiene 4 estrellas debido a la falta de piscina.  Internet gratis en un centro de negocios (un salón con 4 computadoras...pero gratis!), además de internet wireless o con cable totalmente gratis en la habitación. Desayuno tambien incluido.  Excelente servicio y colaboración de todo el personal.  Al lado del hotel se encuentra el supermercado Carulla que es perfecto y de gran ayuda para los huéspedes.  Me quedé aquí luego de leer las críticas positivas de trip advisor y ver el precio, mi único temor era la falta de aire acondicionado. Soy de Maracaibo, Venezuela donde hace el peor calor del mundo y vivo con aire acondicionado las 24 horas del día. Nunca me hizo falta el aire acondicionado. Y en caso de hacerme falta, la habitación tiene ventilador (nunca lo prendí).   Criticas negativas....y no deben influir en la decisión de ningún huésped (ya que son totalmente manejables), más bien son dirigidas a la gerencia del hotel:  El único problema del hotel es que en el último piso, el séptimo, hay un salón de fiesta. Debido a la falta de aire acondicionado y paredes muy finas, se escucha absolutamente todo lo que pasa en la fiesta y no contentos con esto el personal del hotel recoge el salón de fiesta a las 3pm, 12am, 3am, 7am, a la hora que sea sin preocupación alguna por el ruido que están causando. Al ir a reclamar en recepción, el empleado del hotel lo tomó como lo más normal del mundo mirándome con una cara de extrañado, como si nadie nunca hubiese reclamado por el exagerado ruido que había.  Claro, todo esto fue porque mi habitación estaba en el sexto piso. Es lo único que hay que evitar. Me quedaría ahí de nuevo las veces que sea necesario, sólo que cuando me den mi habitación voy a exigir que no sea en el sexto piso.  Ya a mi no me hace falta, pero para huéspedes nuevos sería de increíble ayuda modernizar su página web y la hagan mucho más útil. Es preferible venir a trip advisor a ver fotos, dirección, precios y comentarios que en la propia página de Hoteles Dann.  De verdad, excelente hotel. Excelente precio.
