El hotel está ubicado a dos cuadras del shopping Punta Carretas y, como todo hotel de cadena, tiene un servicio y un standard fijo. Las habitaciones cuentan con todo el confort esperable (TV, camas king size, baño totalmente equipado) e incluso una pequeña botella de vino Tannat, especialidad uruguaya que vale la pena conocer.  El desayuno es muy completo, cuenta con un business center y cabinas de internet y en front desk son muy amables a la hora de recomendar tours y visitas posibles. En el último piso tiene un pequeño spa, con una pileta de natación de dimensiones reducidas pero con una hermosa vista de Montevideo. No suelen ir los pasajeros al spa, ya que es un hotel de negocios, pero vale la pena una escapada.  Lo recomiendo.
