Amigos, fui por unos dias a Bogotá y me hospedé en el Sofitel Victoria Regia. Es una de las mejores elecciones de mi vida. El hotel es genial, comenzando por el servicio. Su personal es de clase superior, un servicio de excelencia. Las habitaciones magnificas, todo impecable. Está ubicado muy cerca de centros comerciales al norte de la ciudad en plena zona rosa. Tienes todo a la mano en tan solo un par de cuadras, shoppings, casinos, restaurantes entre otros. Volvería??? claro que si, es mas, no me queria venir de Bogotá. Todos son muy encantadores y hospitalarios.
