Si buscas tranquilidad, localización, y el mejor trato, te recomiendo este hotel. El hotel está hermoso con alberca, spa, vapor, desayunos incluidos y en el mero centro de Orchard y lo más importante junto a la estación de metro así que si llueve no te mojas para nada. Todo es de primera. El hotel en sí no es muy grande, más bien es muy alto. Los contras para mi fueron que la alberca está fría y como está techada pero al mismo tiempo al aire libre te da frío pensar en meterte, también que los sabados en la plaza de abajo del hotel hay una banda en vivo y puedes escucharla pero por lo general terminan antes de las 11:00 p.m. a nosotros no nos molestaba escuchar la música pero sé de varios huéspedes que sí les molestaba. Los cuartos están impecables y hay de diferentes tipos; de hotel, cocineta, con dos recámaras también y dos baños.  Si tienen cualquier pregunta de Singapur con gusto puedo responder a sus preguntas. EStuve varios meses en esa hermosa ciudad país y somos pocos los afortunados que podemos vivir una experiencia de primer mundo como lo es Singapur.
