Lo cierto es que llevabamos una habitación normalita la 618, pero fue impresionante, era enorme, tenía vistas a la piscina y al Nilo y absolutamente nada de ruido.  Todo muy limpio y unas camas que una se imagina dormir en una nube.  El llegar al desayuno es un largo pero agradable paseo, y todo el mundo debería ver el baño de mujeres que hay junto al restaurante Seasons, una aunténtica pasada.   El centro comercial, es internacional y carísimo.   Justo en la siguiente manzana segun se sale del hotel a la derecha hay una pastelería buenísima donde los pasteles valen 40 LE el kilo.  Para cenar en el hotel lo más económico es el Aura, un libanés que está junto a la piscina, donde también se pueden fumar sheeshas. El precio de la cena va de los 15-20 euros por persona. El Seasons, es caro de 40-60 euros por persona y es cómida básicamente italiana.  Justo al salir del hotel y dar la vuelta, en la Corniche, está el Fish Market un barco donde se puede cenar bastante bien.  La habitación es grande, dispones de dos almohadas distintas, un gran armario, y en la televisión se ve el canal internacional de TVE. El baño dispone de ducha y bañera, y de bidé. En la habitación tendrás albornoz, zapatillas y jabones estupendos.  Es un gran hotel, aunque en ocasiones tanto lujo abruma un poco.
