Desde el trato del personal hasta las instalaciones es un hotel ideal para un viaje de negocios. Sore todo porque esta ubicado en el centro cerca de la zona bancaria. Las habitacione son super amplias, la cama es increiblemente comoda, conexion a Internet por ethernet con un precio razonable por dia, amenities de muy buena calidad, y una atencion personalizada en todo momento. Desde el front desk, el personal de servicio de cuarto, y los camareros del restaurant. Para comer esta el restautant del Hotel, un pequeño cafe para snaks y pasteleria y el cafe Champions para toemr algo. El desayuno Buffet es muy completo. Cuenta con un gift shop y Kiosko tambien para salir del paso con algunas cosas que uno necesite comprar.
