Estuvimos visitando El Cairo con una amiga. Nos alojamos en el hotel Osiris guiados por los comentarios de los usuarios y realmente no fuimos defraudados.  Es un hotel excelente, sencillo, intimista, muy limpio, con una atención personalisada de sus dueños. Muy bien las habitaciones. Un detalle menor, el baño. Carece de mampara y al abrir la ducha se moja el resto del piso, pero como es amplio, no incomoda demasiado.  Excelente el desayuno, preparado en el momento.  Su personal es muy correcto y sus dueños, Nadine y Fernando, un encanto de personas, cálidos, siempre presentes, pero conservando sus roles, con mucho profesionalismo. Tuvimos la oportunidad de compartir un momento muy trascendente en sus vidas y lo hicieron con la naturalidad de los viejos amigos.  No dudo que esta buena experiencia ha contribuido a reforzar el concepto que ha generado en mi conocer el fascinante Egipto.
