El hotel es agradable, pero el vecindario no lo es. La zona de Lince, donde está ubicado el hotel, es insegura de noche.  Las habitaciones son cómodas, estuvimos en una suite con cama king size, TV en las habitaciones, no tiene caja de seguridad en la habitación pero hay una en el lobby para los huéspedes. El desayuno es variado, surtido en panes pero sin fiambres, lo que me resultó curioso. El servicio es cómodo y limpio pero, como escribí antes, está lejos de San Isidro y Miraflores, los dos barrios limeños donde está la actividad central. También está lejos del centro histórico. No lo recomiendo solo por eso, el hotel en sí es interesante pero la lejanía de los lugares a visitar (el centro histórico de Lima por su historia y la zona de Miraflores por sus actividades nocturnas), lo deja atrás de otros hoteles de similar nivel mejor ubicados.
