El hotel es una pasada. Desde las zonas comunes hasta las habitaciones. La habitacion doble tenia dos camas que eran dos camas de matrimonio, super comodas. Tenia una terraza con vistas a la ciudad y a la piscina del hotel, un minibar con un montón de cosas, un baño con ducha y bañera.... Era muy chula. El desayuno y la cena eran muy completos, variados y de calida. La piscina tambien estaba muy bien, lo unico malo que tena es que para lo grande que era el hotel tenia muy pocas hamacas para tumbarse o sentarse.
