Sin duda este no es mejor hotel de Masai Mara, necesitaría una reforma para modernizarse, pero sin duda es especial. Nuestra habiitación era grande tipo un bungalow, aunque un poco anticuada. La comida no estaba mal del todo, tipo buffet, eso sí, la bebida no está incluída en el precio, y cada día te cobran un precio diferente por la misma consumición. Tiene una piscina agradable con vistas preciosas. Por las noches, en el salón con chimenea, puedes tomar un café o una copa charlando con el resto de huespedes. Como digo,, puede que no sea ni el más lujoso ni el más moderno, pero es especial por la atmosfera y su ubicación.
