Estuve una noche en el Hotel Roma Plaza, hace un año y la experiencia fue regular. Primero el hotel es super economico asi que hay que considerar el precio antes de la critica.   El hotel queda en una zona un poco oscura y no muy bonita de noche, en el dia es mas concurrida, pero no es nada como para salir a pasear a los alrededores. El personal del hotel es medianamente atento, no se desbordan en la atención pero tampoco ignora los requerimientos.   El registro se realizo rapido, el ascensor viejo, y las habitaciones son feas, tienen un aire acondicionado bastante viejo y ruidoso, las piezas de baño son anticuadas y la cama tambien. Como venia cansado de una reunión en El Salvador, no tuve problemas en dormir, a pesar de la sensación que brindaba la habitación.  Al despertarme tenia que irme de compras al Albrook Mall, por lo que pase por el restaurant donde servian el desayuno solo a tomar un jugo e irme, de verdad la gente hacia cola para desayunar, no habia muchas mesas, pero se veia bastante decente el desayuno, recuerden el precio de la habitación.(55 dolares).  Al salir me abordaron los taxistas, como siempre conversadores, negociantes y hasta fastidiosos ofreciendos tours y paseos durante todo el trayecto. Recomiendo que los corten al principio, consulten el precio antes de montarse y no sean muy simpaticos por que aprovechan para tratar de venderles paseos innecesarios.  Tuve que dejar mi equipaje en el cuarto de la recepcion por que mi vuelo salia en la tarde y necesitaba hacer el check out, al llegar todo estaba completo, use el internet que tienen en el Hotel sin costo, sin ningun problema.   En fin si van de compras en grupos, es una opcion economica pero no es de lujo ni mucho menos, creo que hay otras mejores opciones sobre todo si van mujeres o niños, les recomiendo que gasten mas y disfruten de Panama al maximo. Al final lo agredeceran.
