El Hecco Deluxe, pertenece a la cadena Hecco y no os equivoqueis porque existen otros hoteles de esta marca en Sarajevo. El Deluxe es un cuatro estrellas que está ubicado en la calle comercial más céntrica de Sarajevo. Llegar hasta ahí es casi una pesadilla porque el hotel se encuentra en una encrucijada de calles y es complicado. Lo mejor es acercarte, meterte en uno de los parkings que hay al lado y llegar caminando al mismo. La entrada es de lo más rara porque comparte espacio con un edificio de vecinos. Hay dos ascensores, uno para los vecinos y otro para el hotel que comienza sus servicios, recepción incluida, en la novena planta. Las habitaciones son amplias, muy grandes y disponen de todos los servicios, aunque la decoración es un poco anticuada. Lo mejor son las impresionantes vistas de la ciudad que se dan desde las habitaciones y desde el restaurante, que está en el décimo piso. Ahí se desayuna. Un desayuno justito. Ojo porque en el restaurante no se sirve ningún tipo de bebida alcohólica. La ubicación es genial porque estás a un paso de todas las atracciones turísticas y de los monumentos. Para ir hacia las montañas o para acceder a la ciudad más moderna hay todo servicios de transporte. Muy buena elección a un precio más que ajustado.
