En realidad el hotel se divide en dos. Uno (en el que estuvimos nosotros) es saliendo del lobby hacia la pileta, y es como los moteles americanos, con los pasillos de acceso a las habitaciones abiertos hacia los jardines (ver foto) y el otro es como un hotel comun, pero este sector es mas caro. Las habitaciones son amplia, con LCD, frigobar y baño completo y se conectan entre si con la siguiente habitacion lo que es muy comodo si se viaja en familia. El desayuno muy completo y abundante. El personal tardaba mucho en traer bebidas que no eran del autoservicio como chocolatada o leche caliente.  El sector de pileta es muy lindo y el agua limpisima. Hay tres restaurantes, uno internacional y muy caro, otro italiano mas accesible y el ultimo de minutas en el mismo lobby. En el lobby hay una oficina de telefonos que a precios accesibles uno puede llamar a cualquier parte del mundo y un cajero automatico, lo que resulto muy util.
