El hotel se encuentra bien ubicado, esta en una zona llamada Providencia que es un buen sector mayormente empresarial, se encuentra frente al rio Mapocho que esta bordeado por lindos parques, lo importante de la ubicacion del hotel es que se encuentra a pocas cuadras de la estacion del subterraneo los leones, tambien a dos cuadras del hotel se encuentra la calle suecia donde hay bares y restaurantes agradables.   Las habitaciones son confortables, y aseadas lo cual es muy importante para tener un buen descanso, no hay lugares que generen mucho ruido cerca al hotel por lo cual se puede dormir bien. Un valor agregado es que el hotel ofrece wi fi en la habitacion y este no tiene ningun costo.   El desayuno es variado, fruta, jugos, cafe, yogurth, y te, huevos, jamon y queso, no hay muchos tipos de pan para escoger pero en terminos generales es una comida agradable para empezar el dia.   La atencion es buena, el personal es amable y comprenden claramente ingles y portugues.
