Muy buena opción si se está buscando un lugar seguro y rodeado de buenos comercios. Habitaciones confortables con cama king. Sevicio de internet wi-fi con interferencias, no siempre funciona bien. El aire acondicionado no funcionaba bien en la habitación. El desayuno es kosher, lamentablemente si no le gusta no hay otra opción, el hotel debe considerar que hay huéspedes diferentes y tendría que tener otras alternativas. El desayuno está incluido en el precio pero deben ampliar la gama poniendo por ejemplo jamón y huevos. El precio es un poco elevado para las características del hotel. Es recomendable si busca una opción de 3.5 estrellas.
