Estuvimos 5 dias en el Decameron de Farallon y luego 3 dias en el Decapolis en cuidad de Panama. Diria que fue el broche de oro, extraordinario el hotel, las habitaciones de lujo (piso 28), las dependencias excelentes, realmente hotel de 5 estrellas. Regalan US$20 por noche, por habitacion para utilizarlo en el bar del hotel este fue un plus inesperado; comimos comida internacional en el Restaurant Fusion, excelente atención y exquisita la comida. Habitaciones y restaurant para fumadores y no fumadores, en la habitacion un buen frigobar y 2 sobres con cafe, te, azucar, endulzante por cortesia de la casa por noche. Un toque de distincion. Nos toco una habitacion con 2 camas de plaza y media cada una, muy comodas, tienen tabla de planchar en la habitacion, osea todo lo que se pueda necesitar, incluso un telefono celular!!!!!!!! Extraordinario y la atencion tambien. Buena ubicacion, con tiendas cerca, conectado a un mall. Lo recomiendo si o si. 
