El hotel Orly es excelente, tanto por su ubicación como por sus instalaciones. Es una gran idea que tenga servicio de café, fruta y galletas durante todo el día para sus clientes.  Lo único molesto es que , al ser pequeño y estar siempre lleno, es difícil que haya una habitación disponible antes de las 2 pm para entrar. Es decir, si un viajero (como yo) llega al hotel por primera vez a las 11 am, tiene que esperar 3 horas dando vueltas por la ciudad o en el lobby, porque normalmente su habitación no estará libre.  Por lo demás, es un gran hotel. Ahora mismo está en obras de reforma, así es que hay ruidos molestos que confío terminen pronto.
