El hotel Regent Esplanade esta situado junto a la estacion de trenes de Zagreb y fue construido para alojar con todo lujo a los viajeros del Orient Express.Se encuentra a 10 minutos caminando de la catedral y de la parte antigua de la ciudad. Y continua en su misma trayectoria:detalles de lujo por todas partes. No existe una recepcion como ocurre en otros hoteles,aqui tanto los tramites de entrada como de salida se realizan sentados en tres mesitas donde te atienden con toda amabilidad y puedes tomar una copa de champan si te apetece. El personal atentisimo.La decoracion con clase,antigua pero conservando todo su lujoso esplendor. Las habitaciones de tamaño medio y el baño con cabina de ducha acristalada separada de la bañera.Cada noche el servicio de habitaciones te pone sobre la cama algun detalle dulce(bombon,fruto seco o similar) Puedes desayunar en una fantastica terraza al aire libre.La parte del desayuno que ya se encuentra servida es bastante basica pero se dispone de una carta de desayuno que se puede solicitar (incluida en el precio del desayuno).Ademas de huevos,o tosradas calientes puedes pedir todo tipo de creps,tortillas y un sinfin de productos.
