Estuvimos en el hotel sólo una noche, puesto que hicimos escala en Bogotá camino a Panamá. Se portaron bien antes de la llegado porque nos organizaron que nos recogiera un taxi en el aeropuerto y no nos hicieron pagar la reserva por adelantado. El hotel está en un barrio que tiene pinta de ser muy chulo (aunque nosotros sólo lo vimos de noche, llegamos a las 11 pm y salimos a las 5 pm), el hotel es muy acogedor y la habitación podría ser de un 4 estrellas. El único inconveniente es que las puerts no son muy herméticas y como están construidas alrededor de lo que podría ser un patio antiguo, resulta que se oyen todos los ruidos, incluidos los de recepción...para nosotros no fué inconveniente porque llevábamos 20h sin dormir cuando llegamos pero...Por otra parte cuando nos fuimos, aunque eran las 4.30 de la mañana, tuvieron el detalle de prepararnos un café, tostadas y algo de fruta para desayunar. El precio, a mi me parece caro, pero es verdad que en Bogotá parece que los hoteles que ofrecen un mínimo de calidad son bastante caros.
