El Pan Pacific de Singapur es sin duda el mejor hotel en el que he estado.  Desde el momento de hacer la reserva (a través de su página web), se pusieron en contacto con nosotros via e-mail para preguntarnos si deseábamos alguna cosa (desde amenities especiales a la llegada, transfer desde el aeropuerto a cualquier dato que pudiera acelerar el trámite del check-in). Decidimos reservar un transfer, ya que éramos 6 personas viajando y nos salía más barato un minivan que dos taxis. Y efectivamente, nada más llegar al aeropuerto estaba nuestro conductor esperándonos.  Al llegar al hotel nos recibió, si no recuerdo mal, Anne, su Guest Relations. En cuanto llegas te sientan en el lobby, te sirven una copa de cortesía y te hacen el check in sin tener que pasar por el mostrador. Impresionante!   Obtuvimos un upgrade gratuito a una habitación superior. La única diferencia con la standar era que tenía balcón. Y menudo balcón! Con unas vistas sobre la bahía que quitaban el sentido (sobretodo de noche, con todo el skyline iluminado).  La habitación tenía de todo lo que te puedas imaginar: tele de plasma, dvd, bañera con hidromasaje, ducha con diferentes jets, un baño enorme de mármol, dos camas híper cómodas, mesa de trabajo (que afortunadamente no necesitábamos) y hasta postales de la ciudad (o país) para enviar. Además, como cabía esperar, todo súper limpio.  Las instalaciones del hotel son inmejorables. Desde el impresionante lobby con ascensores interiores a la vista, hasta la piscina rodeada de rascacielos y con música bajo el agua, el spa con todo tipo de tratamientos, los mejores Singapore Sling en los bares, un business center que tiene de todo... en fin, lujo asiático en estado puro.  Y el desayuno... ¡menudo desayuno! Vamos, que por mucho que comas (y os lo dice uno que es buen comer) no hay un Dios que pruebe tanta variedad. Desde sencilla bollería hasta sushi, pasando por todo tipo de yogures, helados, tortillas, crepes, huevos, especialidades hindúes y hasta jamón serrano (y encima bueno).  Sin duda, por el precio que se paga, es inmejorable.
