Es un hotel muy confortable, con una ubicacion fabulosa y una vista, desde los pisos altos, increible. La atencion es bastante buena, pedi un menu en la habitacion y me lo trajeron enseguida pero tuve que reclamar varias veces que me trajeran mas perchas. La piscina es climatizada, muy grande y nos dieron batas de toallas que resultaron muy comodas.  El desayuno es muy completo con todo lo clasico de un 5 estrellas. La unica critica es que el agua no esta fria y nunca reponian el hielo y al haber una sola tostadora la espera se hace larga, el resto barbaro! La decoracion esta un poco anticuada pero en perfecto estado y la limpieza es impecable. La wi-fi es gratuita en la habitacion pero un poco lenta.
