Luego de haber visitado Nazca, la compañia de turismo Mystery Peru [--] nos reservo este hostal en Arequipa, para poder ir asi al otro dia al Cañon del Colca,donde tambien hicimos la reserva y el tour con esta misma compañia.   Este hostal queda en la calle Jerusalen, de ahi si caminan 5 cuadras mas queda la Plaza de Armas. Posee un ambiente muy agradable, la atencion es buena y las habitaciones son muy comodas. En la mañana ofrecen desayuno, o tambien pueden ir a la Plaza de Armas y comer en los Restaurantes que quedan en todo el frente de la plaza, donde pueden tener una vista de la plaza y la catedral, los restaurantes quedan como en unos balcones,hay para escojer.   En la noche hay lugares para salir a tomar muy agradables, al salir del hostal se camina como dos cuadras y cruzan hacia abajo caminan una cuadra y ahi se ven los diferentes restaurantes y bares.   Si desean hacer el viaje al Cañon del Colca no duden en contactar Mystery Peru, de verdad que nos ofrecio un buen servicio.
