Hotel nuevo con habitaciones perfectas ,modernas y limpiasSus camas son comodisimas y sus sabanas impecables todos los dias .El unico fallo es el desayuno le falta variedad, presentacion y ritmo.Si no dispones de 200$ para disfrutar de alguno de los hoteles boutique de la ciudad, este hotel es una buena eleccion.La atencion del personal es excelente incluida la del chofer ,Delfin, encantador,atento y muy servicial El guia del hotel tambien es excepcional ,Luis Luna;un arqueologo que os hara disfrutar de las maravillas del entorno.No dudeis en contratarlos ( su precio es mas que razonable ). Necesitariamos un H. Mamasara en Aguascalientes.....encontrar un hotel alli es horrible...........a no ser que dispongas de 500$ por noche.Una estancia encantadora en un gran entorno.
