En la parte vieja de Montevideo y a metros de la arteria financiera de la ciudad, la mejor opcion para negocios. Habitaciones amplias con vistas hermosas al puerto. Destaco lo confortable y el equilibrio bien logrado de las habitaciones renovadas y modernizadas. Su fuerte es el espacio para reuniones de negocios, sobre todo en el piso 25 donde puedes tomar una buena copa sentado cómodamente en sillones contemplando una fenomenal vista del puerto, o realizar un buen almuerzo de negocios con un completa carta de vinos y platos. Si quieres tu familia contigo, ellos agradecidos. Confortale y enorme piscina climatizada. Piano al atardecer, a veces con baile, sentado confortablemente en la planta baja mientras tomas una copa y esperas para salir a recorrer la ciudad o al casino que posee el hotel. No es bueno el ambiente por la noche para ir andando solo. Ideal para negocios.
