El Pyramisa Cairo a pesar de que se nota que ya pasó su momento de gloria, está muy bien, habitaciones cómodas, amplias y muy limpias, el desayuno buffet excelente excepto el café, pero parece ser la norma en todo Egipto. Al ser un hotel en el centro mismo de El Cairo, si se oye un poco de ruido prácticamente las 24 horas del día, pero la ventaja que te da ir caminando al centro de la ciudad, bien lo vale. El personal muy amable, los restaurantes del hotel aceptables y los precios razonables. Como ventaja adicional, tiene un cajero automático en la planta baja del hotel
