Me he alojado varias veces en este hotel aunque hasta ahora nunca habia escrito una critica. En concreto este es un hotel boutique situado en una de las mejores zonas de Bogota con acceso facil y rapido a restaurantes y centros comerciales. La tranquilidad es la norma del alojamiento, las habitaciones son amplias y comodas con todo lo necesario para hacer que pases una estancia agradable. La gente de la recepcion es muy amable y estan siempre atentos por si necesitas alguna cosa. Por otro lado el servicio de habitaciones es muy bueno, y la comida es buena en especial los desayunos.  En resumen es una muy buena opcion para pasar una estancia agradable y tranquila en Bogota.
