Ha sido la cuarta vez que visito la Catedral de Cusco, con entusiasmo de entrar a un recinto de arquitectura colonial con detalles andinos (piedras, pinturas de la Escuela Cusqueña) combinados con esculturas de madera, bronce, oro y plata. El arte religioso aquí es un libro abierto, además recoge vida de santos y como el culto a los dioses del incanato se transformarón en culto a santos y a la Virgen. Vale la pena visitar la Catedral. Si no se puede en horario de misa se puede pagar un boleto turístico y recomiendo complementar esta visita con la Iglesia de la Compañia de Jesús.
