San Cristobal Towers , alojé con mi esposa celebrando un aniversario , en una estadía de fin de semana, todo resultó excelente, fue en Enero ( verano) ; la habitación de primer nivel , lindas vistas sobre Santiago y cerro San Cristobal , amplia con bonita decoración y buen mobiliario , lo mismo el baño. Aprovechamos la tarde en la piscina exterior que es muy soleada y con areas verdes. Además hay un spa y piscina temperada techada. Almorzamos en terraza cercana a la piscina con barbacoa y variedad de carnes , ensaladas y buffet de postres,con algunas delicias de comida tradicional chilena. Por la noche cenamos en L´Etoile Lounge en el último piso de la torre con preciosa vista sobre Santiago de noche , música en vivo y excelente comida. En resumen una gran estadía, hay que ir. PD para coronar todo desayuno a la habitación con periódico del día.
