Lo mejor es superado por lo ideal. Lo ideal es PANAMA Marriott Hotel. Es excepcional. Superexcelencia sobre la excelencia. El servicio al cliente supera el 120%. Volvere siempre con mi familia y amigos. Lo dificil puede ser la reservacion, porque por su superexcelencia esta siempre copado. Es hotel para reyes y asì nos han hecho siempre sentir. Allì, todo es perfecto, aunado con el valor agregado de la excelencia del servicio al cliente interno y externo, desde su gerente el Señor Lopez, hasta Salvador, - ascensorista de grandilocuente liderazgo en sus competencias- incluyendo ademàs, las niñas de la recepcion, camareras y personal del lobby, atentos todos, en su conjunto armònico, siempre a la jugada. El desayuno inmejorable. Si lo esplendido supera lo maravilloso, les ruego incluir en esta concepcion al Marrriott Panamà. A la altura del Waldorf Astoria en New York. Jorge Castellanos M. ¡centenares de millares de congratulaciones!.
