En mi última día de viaje con mi amigo fuimos a este restaurante que tenía dudas de parecer caro, pero fue lo contrario los platos son razonables y el ambiente muy cálido con un muro inca original. Los mozos fueron atentos y cordiales. El servicio higiénico muy ordenado y limpio. La comida fue increible, en especial los ravioles de ají de gallina. Los jugos si eran de fruta y no de caja de néctar. Los comensales podíamos ver la cocina. La cuenta puedes pagarla con tarjeta de crédito VISA en donde pueden llevarte el POS a tu mesa. Sólo un tip: tengan abastecidos las tarjetas de presentación del restaurante no pude obtener una, pero al menos me quedé con la boleta de pago. Felicitaciones y espero regresar.
