Hice la crítica del hotel hace algún tiempo y descubro que también se puede hacer la crítica de restoranes.  Estuvimos con mi esposa alojados en el año 2007 y debo decir que la mejor langosta que cené en mi vida fue una rellena con camarones, cremas y quesos en el restorán del Hotel Bristol, ubicado en la planta baja del hotel. Les aseguro que he probado langostas, y esta ha sido la mejor.  El lugar es formal, así como el bar inglés lateral -donde no se puede acceder con bermudas o pantalones cortos- y el servicio es impecable, a la altura del nivel del hotel.  Muy recomendable.
