Es el hotel ideal en Lima. No muy lejos del aeropuerto, no muy lejos de ningún lado (en realidad, al precio de los tico-taxis, nada está lejos en Lima). Son algo ruidosas las habitaciones que dan a la calle, pero es que Lima es ruidosa en sí misma. El precio en euros es aceptable y uno se puede encontrar con calidad Meliá. Cada vez que viajo a Lima me alojo en este hotel, y eso lo hago un par de veces al año. Por cierto, no compréis en la farmacia de enfrente (en la esquina), que te cobran lo que quieren.
