Estuvimos alojados en el Bayview Hotel del 13 al 15 de Agosto 2.008 (2 noches).  Después de consultar varios hoteles a través de tripadvisor, finalmente nos decantamos por éste por el PRECIO y la LOCALIZACIÓN. No nos equivocamos.  Está muy cerca de Orchard Road (la calle para los "shopping adictos", llena de mega centros comerciales). También está cerca de Little India y Arab Street.  El personal del hotel muy amable. Aunque llegamos a las 9 de la mañana y en teoría no se puede hacer el check-in hasta las 14 pm, nos dieron igualmente habitación al momento.  En la parte superior hay un pequeño gimnasio y una piscina en la que poder darse un chapuzón (aunque no lo hicimos). Las habitaciones son bastante amplias y muy cómodas.  Hay incluso tetera para poder servirse tés en cualquier momento. El buffet es bastante variado en lo que a comida asiática se refiere. Pero también hay panes variados, mermelada y estas cosas más europeas.  Una buena elección si se quiere un alojamiento cómodo y estratégico para visitar la ciudad. Lo recomiendo!!
