Este hote está fenomenal. Es un hotel totalmente occidental de lujo. Tienes todas las comodidades de un hotel de elebada categoría. La habitación era muy espaciosa y estaba muy nueva, con decoración moderna y no le faltaba de nada (plancha, adaptador de enchufe, tele de plasma enorme, en el baño secador y todo tipo de complementos de aseo). Las instalaciones del hotel son muy buenas, el recibidor es espectacular. Yo cogí una oferta que incluía desayuno y el desayuno creo que es el mejor que he tenido en un hotel. Todo tipo de comida, desde tortitas, bollería, fruta, hasta comida china, huevos etc. No se podía pedir más.  En cuanto al personal, con nosotros fueron muy amables y hablaban bien inglés. Nos ayudaron con todo lo que necesitamos.  La ubicación también es muy buena. El hotel está en plena calle comercial, hay un montón de tiendas y centros comerciales. No está lejos (a unos 20 minutos andando, que para lo grande que es Pekín no está mal) de la ciudad prohibida y de la plaza de Tiananmen, y cerca (a unos 5-10 minutos) hay paradas de metro.  Yo volvería sin dudarlo a este hotel, creo que fue una gran elección.
