Contrate los servicio de Aswan Individual para ir a Abu Simble y para 3 dias en Luxor. Se que su fuerte es operar en Aswan y me habian advertido que en Luxor no lo era. Y asi fue, en Luxor no nos toco un buen guia (habla hispana) ya que su mayor preocupacion era vendernos cosas y le costaba mucho entender español, no asi hablarlo. Pero nuestra excursion a Abu Simbel fue sin lugar a duda la mejor de todo nuestro viaje, con un guia que era arqueologo, altamente capacitado y muy cordial ¡Felicitaciones! La empresa se basa en un contacto en Alemania (Petra) quien contesta todas la preguntas con suma rapidez y eficiencia. Y en Aswan esta, como organizador general, Waleed, que es un ser unico y maravilloso. El se preocupo por nosotros mucho mas de lo que correspondia, ya que durante nuestra estancia se produjo la revolucion contra Mubarak. Y Waleed en todo momento estuvo disponible para ayudarnos, incluso viajo hasta Luxor para chequear que todo estuviera correcto. Por eso surgio la indignacion de El y de Petra cuando se enteraron del comportamiento del guia en Luxor cuando les conte todos los detalles via mail.. Lo que no me gusto mucho fue que en la pagina de Awan Individuals quisieron publicar mi mail solo con lo positivo y borrando lo que no me habia gustado, no me parecio muy etico. A pesar de esto recomendaria el uso de Aswan individuals, sobre todo en Aswan, sin dudarlo.
