Muy buen hotel en todos los aspectos, tanto con el personal, con la comida y la habitación, lo unico negativo es estar tan lejos de Damasco, aunque había un autobus que te llevaba al otro hotel de la misma compañia. Estuvimos tres noches, dos al empezar el circuito, y la otra al finalizarlo. Lo que me impácto al llegar fue el vestibulo del hotel, es espectacular, sobre todo la lampara gigante que cuelga en el centro del mismo. La verdad que tuvimos mucha suerte con la habitación, teniamos la normal, pero por estar ocupadas todas, nos dierón una suite, sin cargo ninguno, sencillamente genial..... Como anécdota del hotel, es ver dos bodas, tipicamente sirias, y adentranos sin ningún problema en medio de la fiesta, Realmente la cordialidad de este país, fue otro dato importante al realizar este viaje.....
