En Chiclayo (norte del Perú) pude ir primer Restaurante Fiesta, la comida fue espectacular y allí supe que en Lima tenían otro local. He ido como 5 veces y cada vez fue una deliciosa experiencia, hay platos clásicos como seco con cabrito al horno sazonado con hierbas aromáticas y con loche (zapallo norteño usado en la cultura Mochica). El local en Lima es sencillo, no tiene vista al mar y pareciera cerrado, pero es una casa con ambiente cálido, mesas de madera y sillas amplias (buen detalle), manteles y servilletas de lino (otro buen detalle). Puedes pedir bebibas con pisco preparadas de inmediato. Los mozos son atentos y te sugieren platos nuevos como ceviche al horno que eran trozos de pescado con hierbas finas cubiertas de pancas de choclo (maíz tierno). He ido con amigos extranjeros y les resulto delicioso. Los precios son razonables debido a que la calidad y la experiencia que he contado valen la pena, cada grano de arroz es buenísimo. Lo recomiendo, es un excelente restaurante de comida del norte del Perú.
