Siempre tuve el estigma que era un lugar caro; sin embargo desde que he ido la primera vez hace 5 años he visto como ha mejorado su servicio, la calidad de su comida y el buen bar que tiene. Los platos que sirven pueden resultar pequeños inicialmente, pero cada sorbo y degustación es delicioso, la combinación de insumos y condimentos peruanos es perfecta. El ambiente es acogedor y su bar que puede ser visitado tiene piqueos gourmet. Los precios del bar son razonables y los platos del restaurantes son altos pero valen la pena no sólo por su sabor sino también por su presentación, Cada vez que puedo llevo a amigos extranjeros para que lo conozcan. Cualquier reserva tiene una atenta anfitriona. La cava de vinos es un lugar para cena romántica o evento especial. Lo recomiendo.
