Tuvimos la necesidad de pernoctar en Panama una noche ya que no logramos conexion a GDL viniendo de Punta Cana. Tardó 45 minutos la tranportación desde el aeropuerto cuando el hotel esta a 15 min. los manerales de la tina se caían (no tenia tornillo) la regadera carecia de difusor por lo que salía un chorro delgado para bañarse, el hotel no provee agua potable en sus cuartos pero tampoco proporciona agua embotellada para sus huéspedes, el botones no revisó que la caja de seguridad estaba cerrada al check in y tomo 40 min. para que alguien llegara a abrirla ya que estaba "cenando"
