El hotel se encuentra en un barrio muy tranquilo de Santiago, muy seguro. Las habitaciones son grandes y confortables. El desayuno excelente. Varias noches tuve que cenar en el hotel comprobando que también las comidas son buenas. El personal es muy bien dispuesto y amable. Excelente business center además de acceso de internet inalámbrico.  Recomiendo una caminata hasta el Parque San Cristobal y una subida al cerro en funicular o mejor aún caminando (algo más de dos horas para subir y bajar). Vale la pena las excelentes vistas de Santiago. También se puede caminar por el parque que existe a la orilla del río hasta el centro de la ciudad.  
