Hutong es un restaurant cantonés con pretensiones innovadoras, estratégicamente situado en el piso 28 de un lujoso edificio de Kowloon con vistas panorámicas hacia la Isla de Hong Kong. La decoración y el ambiente están muy cuidados para dar una impresión de lujo y sofisticación que, sin duda, atrae a una clientela selecta. Los platos son originales pero difícilmente causarán impresión en los aficionados al buen comer. La mayoría recordará más bien la vista panorámica de los rascacielos iluminados de la Isla de Hong Kong, penosa o bella según el gusto de cada uno. La carta de vinos es muy completa aunque con precios proporcionados a la categoría del establecimiento.
