Por razones profesionales por mas de treinta años pasé viajando por el mundo mes a mes. En ese largo periplo tuve oportunidades de parar en muchísimos hoteles de Europa, de las tres Americas, Oceanía y Africa.  Hoy trabajo para una empresa donde gran parte de mi trabajo lo desarrollo en Santiago de Chile. ( Rep de Chile ). Desde hace mas de un año halojo en el hotel de referencia durante mis largas estancias en dicho país. Cuando uno habita tanto tiempo en un hotel, tiene una visión totalmenete diferente a la del viajero que como mucho pasa una semana en el lugar. La visión es mas real, porque afloran los defectos en los diferentes servicios, el trato, la limpieza, el esmero del personal, su preparación, la honestidad de su gente, la seguridad del lugar. En lo personal sólo puedo decir que el paso del tiempo hizo que el hotel, que lo hace en definitiva su personal, se fue metiendo bajo mi piel a punto de transformarse en mi segundo hogar. No digo ésto en función del tiempo que allí habito, sino por todo lo que expliqué mas arriba: Calidez, Calidad, Honestidad, Servicio, Limpieza. Calificativos que hacen posible que una relación comercial se transformen en una hermosa amistad. Allí me hacen sentir como en casa. A todo, todo su personal Gracias !!!  Roberto Ocón
