En un viaje organizado por China de 14 días, recalamos dos días en este hotel de cuatro estrellas......  Solamente al llegar, no nos gusto el emplazamiento del hotel, desde fuera parecia un poco desangelado y frío, y su fachada bastante antigua y dejada.....  Pero solamente al entrar al vestibulo, nuestras caras cambiarón de inmediato, el loby era muy moderno, amplio y bonito, rodeado por los dos lados, de unas mamparas panoramicas de cristal transparentes, que se veían reflejados, un río de agua con fuentes y con jardines muy bien cuidados......  La habitación que nos asignarón, era moderna y amplia, con todo lo necesario que se requiere en este tipo de hoteles......  Había varios restaurantes uno de ellos de comida China, y otro de comida internacional y rapida, desde platos combinados y las clasicas hamburguesas con patatas.....  Tanto el desayuno buffet, como el almuerzo, y la cena, estuvierón bastante bien, y el servicio bueno........Recomiendo desayunar en las mesas que tocan a los jardines con fuentes de agua chino, su visión es muy relajante y tranquila.......  En las afueras del hotel hay infinidad de comercios, restaurantes y bares, y muy cerca está el Mercado de la Seda.......  En definitiva un hotel correcto y moderno, lo único negativo, es su fachada un poco antigua, que sería interesante que le cambiasen la cara, porque no refleja por dentro la calidad este hotel, moderno, bonito, y con un gran servicio del personal....
