Por su arquitectura y diseño, es un lugar increíble, realmente como lo describe su autor, el artista Paez Viraró, Casapueblo es una escultura habitable. Las puestas de sol desde este lugar deben estar entre las mas hermosas del mundo, especialmente con el fondo musicalizado con las dedicatorias al sol escritas y leidas por el mismo artista.  Lo lamentable es que pese a que cobran una tarifa de 4 estrellas, que en temporada alta supera los 400 dolares, el servicio de hoteleria no llega al nivel ni de un dos estrellas.  No es entendible cual es el criterio de los empresarios que tienen a su cargo la explotación comercial de esta obra de arte habitable. Su único interes parece estar en sacar un beneficio con el tiempo compartido, olvidando que lo mas importante es brindar un servicio a sus huéspedes y conservar en condiciones el estado de edificio.  Las habitaciones, todas con vista al mar (hermosa), carecen de adecuado cuidado, puertas que no cierran, griferia deteriorada, carpinteria de madera sin mantenimiento. No esperen un shampoo, ni otra atención por lo que pagaron.  El desayuno (incluido en la tarifa): cafe con leche, medialunas, tostadas, mermelada y manteca. Fruta, yogur o cereales, mejor buscalos en un supermercado.  No hay servicio de internet en las habitaciones, wi-fi solo en el loby, y si solicitas la pc del hotel tendras que pagar un adicional por el uso. Tambien te cobran por facilitarte toallas para la pileta.  Si vas con auto, lo que es muy recomendable ya que el complejo está alejado unos 15 km de Punta del Este, te verás en problemas a la hora de encontrar donde dejarlo, ya que con mas 70 habitaciones, cuenta con unas 15 cocheras (tax adicional). No hay lugar frente al hotel ni siquiera para para a descargar el equipaje.  Dudo que este lugar cumpla con los requisitos de seguridad con que cuentan hoy todos los hoteles importantes. Pese a que su interior es un laberinto de pasillos, con una original de su estructura armada en nueve niveles de subsuelos, no hay una clara señalización de circulación de las salidas en caso de emergencia o corte de luz.
