Habitaciones amplias tipo bungalow con bañera, porche, gran armario con espejo y aire acondicionado. Hicimos el check-in a las 10 de la noche y nuestra habitación tenía las camas hechas pero no estaba limpia. Tenía manchas y pelos en la bañera y én la mesa del porche había un plato con una manzana a medio comer. El resto de nuestro grupo encontró sus habitaciones limpias, por lo que creo que mi caso fue una excepción por despiste de los empleados. Piscina muy agradable. Recepción muy cómoda para esperar. Restaurantes buenos pero los camareros son muy lentos. En la pizzería de la pipscina hay música árabe en vivo por las noches. En este hotel se celebran muchas bodas y es muy bonito ver llegar a invitadas vestidas de gala con estilo árabe.
