Estuvimos en el sitio, y a pesar de que su estructura en sí no es más que una plaza grande, se observa luego de las 5pm una gran cantidad de atracciones donde la empresa privada y el gobierno, hacen su esfuerzo para llamar la atención de las decenas de transeúntes que están en el sitio. La empresa cercecera patrocina la cebada que sirve de fondo al hogar del pesebre inmenso que hay allí, conjuntamente con las guindas navideñas que adornan los árboles. Hay un inmenso árbol navideño que al igual que el pesebre, constituyen las atracciones principales. Es una plaza que atrae cualquier cantidad de público, tanto infantil como adulto!
