Nuevamente estuve alojado aquì porque creo que es el mejor sitio que encuentro ya sea por su buena ubicación y servicio (he estado en el Sheraton de Montevideo, pero me quedo con el Radisson). Un vista ùnica del puerto en habitaciones donde la madera da un toque de calidez y confort agradables a mi gusto. Quizàs los baños amplios deberìan modernizarse, pero no quitan mi buena impresiòn del hotel y el servicio. Un increìble "bar de hielo" donde puedes tomar una copa a varios grados bajo cero siempre y cuando te vistas como para ir a Siberia (te proveen la ropa). Una piscina espectacular con todo el confort y atenciòn del personal que muy gustoso està bien dispuesto a atenderte. Te recomiendo desayunar en lo màs alto donde contemplaràs un paisaje impresionante del viejo Montevideo.
