Hemos estado en muchos hoteles 5 estrellas pero el GRAND HYATT de Santiago de Chile es el Hotel perfecto, maravilloso edificio, un parque interior espectacular con una cascada asombrosa, tres restaurantes de clase mundial, y una amabilidad y cortesía que no se encuentra en ningún lado. Incluso uno de los gerentes nos mostró el hotel completo incluyendo las suites presidenciales. Vale la pena conocerlo, la amabilidad, profesionalismo y servicio se nota desde que uno baja del automóvil al hotel, hasta que hace el checkout. Ojalá este ejemplo de servicio lo imiten otros Hoteles del Mundo , un lujo para Chile y Sud América.
