Se llega tras una hora y media desde Iquitos. El entorno es magnífico. El hotel es básico. Las habitaciones están unidas con pasarelas cubiertas y tienen ducha con agua caliente. Tiene una zona común que hace de bar, sala de juegos (con mesa de billar). El comedor está aparte. Se dispone de luz eléctrica de 18 a 22. Las comidas se sirven como buffet. El desayuno está bien, pero las comidas y las cenas son limitadas: ensalada y un plato principal. No hay demasiado donde elegir. El personal es encantador, muy atento y servicial. Los guías y las actividades están fenomenal aunque si no quieres/puedes hacer las excursiones no hay alternativas. Sabiendo dónde vas se pueden pasar unos días estupendos. Nosotros coincidimos con un grupo de adolescentes americanos lógicamente ruidosos y bulliciosos que estaban 'de campamento' y que interfirieron demasiado en nuestra estancia.
