El hotel se encuentra en buena zona el personal de transportes del hotel muy agradable, algo que no podria decir de los recepcionistas ya que estan muy encima tuyo. Las habitaciones son grandes con camas muy comodas, el baño tambien es amplio y estan en buen estado, muy limpio y de confianza.  En conclusion me parece un hotel muy agradable, con habitaciones comodas y que recomendaria. Pero vuelvo a insistir hay que tener paciencia con el personal de recepcion ya que es muy desconfiado y esta demasiado encima.
