El hotel es excelente. El trato del personal muy amable, siempre preguntando si está todo bien y si es de tu agrado. Las habitaciones son simplemente fantásticas. Tienen de todo y con todos los accesorios necesarios (salvo cepillode dientes). La cama es enorme y muy cómoda y el baño es también muy grande, con el inodoro independiente, la ducha también independiente y una bañera para descansar. La habitación tiene un reloj despertador con toma para el iPod y con diferente´s melodías para despertar o dormirse. La limpieza es perfecta y los servicios con que cuenta el hotel muy completos: piscina, gimnasio, business center (aunque de pago). El desayuno es de los más completos que he disfrutado, combinando comida típica del país con internacional y sin que falte por supuesto el café colombiano.
