Llegamos a este hotel porque es un hotel de 3 estrellas y me daban una habitación superior. El hotel es muy básico yo le pondria 1 estrella o 2 si bien nos atendieron muy bien la habitación es de un hotel de 1 estrella apenas entra la cama, el baño es de 1 por 1, decoración muy pobre nunca habia estado en una habitación tan mala, super incomoda creo que a este hotel lo tendrian que recategorizar. Por supuesto las habitaciones estandar son de terror , este hotel es recomendable para quienes normalmente se alojen en carpa.
