Un amigo uruguayo me recomendo el hotel. No me equivoque. Me gusto su atención, limpieza, el variado desayuno, el acceso a internet, etc. Muy bien ubicado en la zona residencial de Pocitos, zona tranquila y de fácil acceso a restaurantes y a la rambla en donde se puede practicar caminatas. El último piso tiene un minigym y solarium, buena vista. Se puede pagar en efectivo y con tarjeta de crédito. Excelente la habitación con baclón, un kitchenet y el baño impecable, cambio de toallas. La próxima visita a Montevideo este será mi hotel.
