El titulo lo dice todo, cuando llegas te encuentras con uno hall que luego no se corresponde con el resto de el hotel. habitaciones excesivamente pequeñas el olor a desinfectante es insoportable. Los baños, si bien no puedo decir que estuvieran sucios la sensación que dan es de estarlo. La cama es pequeña y los desayunos de calidad justa, con un olor pelin desagradable en el comedor. El servicio lo unico que se salva del hotel ya que la gente es bastante agradable. Un detalle mas es la hora del Check in ya que no nos dejaron entrar hasta la 1:00 PM y teniendo en cuenta que nos habíamos levantado a la cuatro para llegar a aguas calientes y despues de tres horas y media en tren, tuvimos que estar otras tres horas paseando, hasta que nos dejaron entrar para descansar un poco. Esto ocurre en una pensión de 10 euros noche pero no debería ocurrir en un hotel y menos con los precios que tienen en Aguas Calientes.
