El Hotel Mariel mejora contínuamente. Eso es lo que he podido experimentar en una nueva visita. Para quien quiere alojarse en una zona accesible y al mismo tiempo tranquila, el Mariel es una inmejorable opción pues se encuentra equidistante, caminando, de tiendas por departamentos, restaurantes, parques, ruinas históricas y centros comerciales, en una de las zonas más seguras y hermosas de Lima: el distrito de Miraflores. La limpieza y comodidad de las habitaciones, la atención esmerada de todo el personal, los desayunos tipo buffet y los pisco-sour en el bar son algunas de las atenciones que siempre nos esperan. Esta vez me sorprendió muchísimo que, a mi regreso, saliendo muy temprano en la mañana hacia el Aeropuerto, dejé olvidado un cinturón que había comprado el último día. Fue maravillosa la sorpresa cuando, al día siguiente, recibí en Caracas un eMail donde me decían que habían encontrado la correa en cuestión y que esperaban mis instrucciones acerca de la mejor manera de poderla recuperar... En fin: servicio de calidad hasta el final... Mil gracias de nuevo
