El Dragon ubicado en Barranco, es una discoteca para los que gustan de la vida Boehmia, que pueden disfrutar escuchando a The Strokes, EHndrix y a Carlos vives en una misma noche, la gente que acude allí es muy bohémia no tanto parrandera, es un bar cultural, puedes escuchar un tributo a alguno de los grandes o solo bailar buena música. NO es un bar comercial, sino que está dirigido a un público diferente que a la vez gusta del buen rock o de la música electrónica. La entrada cuesta unos 25 soles, osea como $ 8 y las bebidas desde $3.
