Hemos estado 2 noches en este hotel en nuestra visita a Hong Kong. Hemos tenido aspectos negativos y positivos, pero en general es un buen hotel con un precio excelente para tratarse de Hong Kong, y lo recomiendo. Lo malo ha sido lo siguiente: La habitación que nos dieron a la llegada estaba bastante sucia. Es un hotel inmenso con un trato algo impersonal y frío por parte del personal La ubicación no es demasiado buena, aunque tiene una parada de mtr en la misma puerta, y está a 20 minutos del centro.  Y ahora lo positivo: Como ya he comentado, la habitación no estaba limpia cuando llegamos, lo pusimos en conocimiento de la encagada de la limpieza,y tras hacer las comprobaciones, a los 5 minutos nos cambiaron a una suite en la planta 69, inmensa, con un baño de cine y todo impoluto. Está conectado directamente con un centro comercial en el que hay cafeterías para desayunar. La parada de metro está en la misma puerta, en 20 minutos estás en el centro haciendo transbordo. Tienen ordenadores con internet gratuíto en recepción. En general, está bastante bien, y lo recomiendo a quien no quiera gastarse una fortuna en los hoteles del centro.
