Estuve en el Hotel Mariel de Lima durante ocho(8) noches consecutivas, proveniente de mi ciudad, Caracas (Venezuela). La experiencia fue muy agradable y satisfactoria.  Las habitaciones limpias, espaciosas, con TV Satelital, WIFI en todo el hotel, Aire Acondicionado, Nevera, Minibar, "amenities"... El Hotel con un buen servicio de restaurant, desayuno tipo buffet incluído, Pisco Sour de bienvenida, cambio de Dólares/Euros en la Recepción, Vigilancia, y un personal sumamente amable. La comida es de buena calidad y la limpieza y la decoración hacen sentir que se está en un Hotel de más estrellas. Hay una zona de Internet en el Piso 1 con computadoras, para quien no traiga su Laptop. La ubicación es inmejorable: en una zona tranquila, justo al frente del Mercado de Artesanías "Inka Market", a sólo dos cuadras del Ovalo de Miraflores, donde se ubican muchos restaurantes, cafés, tiendas por departamentos, etc... y la Avenida Larco, que culmina en el hermosísimo Centro Comercial Larcomar. La zona es segura para caminar de noche y los taxis son bastnte económicos. En fin, el Hotel Mariel es una muy buena alternativa para estar en Lima, por placer o or negocios, altamente recomendable.
