La verdad es que salvo pocos hoteles en el cairo que son realmente de 5 estrellas, el resto de hoteles no están a la altura de lo que prometen sus estrellas. Este es uno de ellos. De todas formas no todo es malo, empezaré por lo bueno:  Recepción: Gente maja, solicita y servicial. Tuvimos que hacer llamadas telefónicas y los precios no son abusivos.  Restaurante: Precios normales, una pizza, una hamburguesa y dos coca colas, 12 euros.  Desayuno: Abundante, variedad. Tienen cocinero de tortillas  Piscina: Grande y limpia. Tienes servicio de toallas. Hay una piscina cubierta con agua caliente.   Ahora viene el tema de la habitación. Tuvimos la suerte ( o no) de que nos dieron una suite, y la verdad es que la habitación era enorme, unos 90 metros cuadrados, con televisión de plasma, cama de matrimonio, baño completo, etc etc. Una terraza desde la que se ven las pirámides peeeeeeero a través de una autopista. La habitación daba directamente a una autopista elevada ( era como un puente). la ventana estaba a escasos 30 metros de los carriles de la autopista y el ruido era TERRIBLE. El tráfico en El Cairo es bestial y los conductores están continuamente tocando el claxon por lo que desde la habitación siempre se escuchaban sirenas, claxones, etc etc, y a todas horas. Si tienes el sueño ligero es imposible dormir en esta suite (Habitación 3202) . La Limpieza era un poco, digamos, limitada. Se veía que la pantalla de plasma tenía una capa de polvo considerable, y la taza del WC no la limpiaron en los 4 días ( perdón por ser tan explícito, pero no teniamos ni escobilla del vater) Mis compañeros de viaje que estaban en otras habitaciones decían que no eran tan ruidosas. Así que si vais a este hotel, aseguraos que os dan habitaciones con vistas al jardín; las vistas a las pirámides tienen un regalito en forma de ruido insoportable.  Los alrededores del hotel son realmente dantescos, pero bueno, como toda la zona de Guiza,   Creo que recomendaré este hotel teniendo en cuenta la calidad media de los hoteles de El Cairo; en el país de los ciegos el tuerto es el amo
