El hotel esta ubicado en un muy buen lugar, a 1 cuadra del centro comercial mas grande de Montevideo, a 4 cuadrass de la ramblao de la playa pocitos la mejor en Montevideo. Ademas atras esta un campo de golf muy lindo. El hotel es muy moderno y confortable, la habitacion era amplia y muy limpia. El personal muy amable, nosotros llegamos a las 9 de la mañana y nos dieron la habitacion a esa hora, hicimos un check out late tambien si ningun problema. Descubrimos el restaurante del hotel una noche que no quisimos salir y fue el descubrimiento de un JOYA, la comida era riquisima, de muy buena calidad y el precio tambien muy bueno en relacion a la calidad de la comida, recomiendo que cenen en el redstaurante a nosotros nos gusto mucho.
