Esta bastante bien, aunque un poco caro, esta cerca del aeropuerto y tienen traslado desde el aeropuerto al hotel, las personas son amables, mas sin embrago no su atención esta dentro de lo normal, no se esmeran en hacerte sentir especial y bienvenido al hotel, eso no me parecio muy bien. es mejor ir fin de semana la tarifa es mas economica, la habitacion es bastante limpia, el área de desayuno para piso ejecutivo es muy bonita aunque en ciertos angulos no tiene buena vista. En general es aceptable si pasas pocos días de vacaciones o si vas de trabajo.
