Pernocté en La Hacienda una noche. Fue suficiente. La agencia de viajes me lo había recomendado para una estancia de trabajo de 7 días en Lima. He cambiado de hotel. Aunque posee una ubicación céntrica, haciendo esquina con la Avda Larco, muy cerca de el paseo marítimo (Larcomar), salvo que uno sea un empedirnido jugador y goce vaciándose los bolsillos en el casino homónimo, ahí quedan todas sus ventajas. El aspeto interior es trasnocado. La habitación poseía una decoración obsoleta, incluso un tanto desvencijada. Pero el aseo resultó para mi experiencia la mayor duda. Observando la decadencia de sus sanitarios y su más que dudosa limpieza, me decidía a cambiar de hotel al día siguiente.
