Escog{i este hotel, por una recomendación de un vecino que es de Bogotá y por las criticas que pude leer en esta página. El hotel se encuentra en perfectas condiciones, unas instalaciones coloniales muy bien conservadas y la ubicación es perfecta, a solo 5 cuadras de la plaza de Bolívar y varios museos, entre los cuales se encuentran el de Botero y el de la moneda. El personal que trabaja en el hotel es muy amable, me sentí muy comodo. Solamente realizaría una recomendación, durante mi estadía en el hotel, se fue dos (2) veces la luz, por lo cual la calefacción no funcionaba por ser electrica, recomendaría que el hotel comprará por lo menos una planta electrica para que solucionaria estos inconvenientes, ya que en la ciudad es muy fria, como para pasar un buen rato sin calefacción. Pero de resto me quedo muy complacido con la estadia de 3 noches que pase en el hotel.
