El pasado agosto estuvimos 2 dias en este hotel. Esta situado en una calle en Providencia cerca de otros hoteles, restaurantes y tiendas. Llegamos tarde y nos tenian guardada una buena habitación , con una buena vista, y sin ruidos. Habia otra pareja en recepción cuando llegamos que estaba pidiendo que le cambiaran porque su ventana daba a una pared. Nos dieron una cerveza gratis para tomar en el hotel, cosa que nos ha pasado en otros hoteles de la cadena Starwood. La habitación estaba muy bien, la cama muy cómoda, de tamaño suficiente y el baño algo menos bonito que otros, pero limpio y con todos los detalles. El desayuno, también estaba bien pero habiamos estado hacia pocos dias en otros hoteles con mejor desayuno y quizás por eso nos pareció algo peor. El servicio de habitaciones también era bueno, a unos precios asequibles, supongo que porque Chile es algo más barato que España. Al lado del hotel hay una parada de metro que te lleva practicamente a todas partes.
