... la calidad del servicio de atencion deja mucho que desear. Nadie te explica un poco de la ciudad, que ver o hacer, ni te ofrecen un mapa. Los empleados parecen salidos de la escuela secundaria, pedí cambiar dolares y la chica se puso muy nerviosa y le pregunto a otra cuanto tenia que darme como si fuera a cometer un error ... muy raro, la cuenta es super simple. El desayuno continental es muy pobre, cafe, jugo, y 3 tostadas diminutas con jalea y manteca, el resto de los desayunos estan muy bien. En sí las instalaciones estan perfectas, todo es nuevo, pero las paredes de la habitacion parecen de papel, juro que escuché roncar al de la habitacion de al lado. Cobran un seguro de $6500 por noche por persona, pero nadie lo dice hasta el ultimo dia .... no es mucho dinero, seran unos 4 dolares, pero no es el caso. Hay una cafetera como en la mayoria de los hoteles, dejaron cafe solo el primer dia, luego nunca mas. Recomendaré este hotel por su ubicacion, alertando siempre de estas cositas. Si alguien del hotel vé mis comentarios seria bueno que capaciten un poco mas en servicio al cliente a sus empleados (especialmente las 2 chicas de la recepción).
