Me hospede 6 noches en el el Hotel Bogota Plaza, fue un viaje de trabajo, viaje sola y me senti como en casa la verdad...el staff muy pero muy amable....Mi habitacion era super comoda, cama king size con vista a la ciudad, tenia una mesa de trabajo con conexion a internet, el baño amplio al igual que la habitacion en general. La ubicacion estaba bastante buena, cerca del Mall Unicentro ( 4 dolares el taxi) y el Mall Santa Fe (el mas grande de Bogota) esta mas lejos a unos 15 minutos y el taxi te cobra aprox 9 dolares. De hecho el hotel es mas para negocios pues tiene como 5 salas de reuniones y cumple con todas las expectivas. Tambien use el SPA en el quinto piso, el cual esta OK pero lamentablemente estaba en renovacion y estaba un poco incomodo. En general me gusto mucho el hotel, tiene lo necesario para pasar un buen momento, me senti como en casa la verdad....lo recomiendo.
