trato excelente, las habitaciones son muy comodas y muy nuevas (muy estilo norteamericano, sin tina-bañera) pero muy muy comodo. El servicio es excelente, la restauracion de lo mejor que hay en bogota. Lo mejor del hotel es su ubicacion (para un turista). Se encuentra a lado de la zona T y muy cerca de la zona G, ambas zonas altamente recomendables para salir en la noche o simplemente para almorzar, cenar, ir de compras. Eso si, el precio muy por encima de la media, se impone negociar tarifas corporativas.
