Claro que cada hotel es responsable de las estrellas que se asigna, pero esto es un ROBO, no alcanza las cuatro estrellas. Es un hotel viejo y mal oliente. La recepción es de aproximadamente 2.5metros, con unos recepcionistas novatos que tardaron 4 días en llebar unos ganchos (perchas) a mi habitación. El lobby pudiera ser lo mas rescatable de dicho hotel, seguido por el desayuno incluido. Pero una vez que uno subía por el elevador la realidad era otra. Los cuarto tendrán muchos, pero muchos años sin recibir mantenimiento, los colchopnes eran demasiado incómodos.  El obiliario malo y mal oliente. EL aseo era medianamente bueno. 
