El hotel es pequeño pero muy confortable, tiene una excelente ubicacion, esta justo frente a la plaza principal y las habitaciones tienen una preciosa vista al lago Yanquihue.   Las habitaciones son pequeñas pero comodas, el personal de servicio es sumamente amable. El hotel no cuenta con restaurante, solo ofrecen el desayuno en la mañana pero en la zona hay varios lugares donde comer. El desayuno es sencillo, no hay bufette asi que no hay de donde elegir, el personal de servicio te lleva a la mesa cafe o agua para te jamon queso y pan.   El hotel tiene servicio de wi fi gratuito y su cobertura abarca la habitacion.
