Cuando viajas en familia y especialmente con niños y adolescentes, existen varias condiciones que uno toma en consideración para alojarse en un establecimiento y si a eso le sumas que viajan solo mujeres, uno se vuelve un poco más estricto, considerando la necesidad de sentirse seguro en el lugar donde va a dormir. En nuestro caso, viajamos mis dos hijas (de 14 y 10 años) y yo. Lamentablemente sólo estuvimos una noche en Bogotá, pero les puedo asegurar que fue una noche excelente. Al llegar al Hotel, fuimos muy bien recibidas y luego de registrarnos nos llevaron a nuestra habitación (Museo Botero). La habitación comprendía 3 camas individuales, cómodas y con sábanas y cobijas limpias. El baño, sencillamente decorado, se encontraba igualmente limpio y en excelentes condiciones, con agua caliente en la ducha (el calentador se encontraba en el mismo baño) y equipado con lo básico. En la habitación teníamos closet, las correspondientes mesitas de noche, un escritorio con su silla, televisión con cable, teléfono en la habitación y una excelente vista a la calle (muy tranquila por cierto). Tienen servicio de Despertador. Luego de instalarnos, decidimos ir a comer, por lo que preguntamos en la recepción y nos indicaron qué camino seguir (lo hicimos caminando), para llegar a los restaurantes más cercanos. Tengo que mencionar que el Hotel cuenta con su propio Restaurant, que no es muy grande pero si bastante acogedor. El hotel está ubicado en una de las mejores zonas de la Ciudad de Bogotá, tal vez no está tan cerca del Centro Histórico, pero eso no lo hace menos acertado a la hora de decidir por un alojamiento. Tiene cerca buenos lugares para comer, Bancos con ATM´s a la disposición para efectuar retiros, además de que muy cerca tiene una para de Transmilenio y si requieres un Taxi, en la recepción del Hotel lo llaman a una línea de confianza. El personal del hotel, en general es muy cortés, son personas atentas y dispuestas a colaborar contigo para que tu estancia sea lo más agradable, cómoda y segura posible. Las tarifas del Hotel incluyen un delicioso Desayuno, que incluye Café o Chocolate, Jugos de frutas naturales, una porción de Frutas picadas, Tostadas o Sandwiches. En cuanto a las áreas comunes, cuenta con una habitación con vista al Patio, con tres mesas dispuestas para desayunar, adicionalmente una zona de estar, con un cómodo sofá y una biblioteca con titulos interesantes. El Patio, definitivamente hermoso, soleado, tranquilo. Un lugar definitivamente inspirador. Quedamos encantadas y recomendamos unas semanas después a mi hermana alojarse en La Casona del Patio. Viajó a Bogotá y estuvo varios días allí. Sus comentarios fueron los mejores y quedó muy satisfecha con la atención que les dispensaron. Mis hijas y yo queremos volver a Bogotá y definitivamente cuando lo hagamos en nuestro próximo viaje, nos quedaremos en La Casona del Patio. Gracias por hacernos pasar tan lindos momentos.
