Nos alojamos mi esposo y mis dos niñas en Ayacara por 5 noches en navidad, la estancia fue realmente maravillosa, Frutillar es un pueblo muy tranquilo y acogedor (como todo Chile) es un hotel pequeño en una casa bellísima de madera, desde que entras te sientes en tu casa, la atención es fantástica y personalizada. Silvana y Malva se encargaron desde organizarnos paseos, recomendarnos restaurantes hasta reservarnos la cena de navidad. La mañana de navidad nos dejaron en la habitación una bolsa hermosa de galletas artesanales y tarjetas especiales cono los nombres de mis hijas.  Nos alojamos en la habitación El Capitán, una habitación hermosa y mucho más linda de lo que se ve en la página web.
