Fui con un amigo al Paititi por su recomendación. Dudé de entrar pero mi amigo me convenció. El lugar es céntrico frente a la Catedral del Cusco, es pequeño pero acogedor tiene un muro inca dentro y un amplio espejo. La comida es muy buena, pedí un pollo en salsa saqra (creo que se llamaba así, plato del altiplano) con papas y huacatay (planta aromática), muy rico, parecía pollo al curry pero con las hierbas andinas sabía diferente. Aceptan tarjetas de crédito. El mozo que nos tocó fue atento y nos explico los ingredientes de varios platos, así como la forma de cocción. Fue muy ilustrativo. Recomiendo que en la noche y en la zona de los andes peruano, comer ligero no muy pesado y tomar una infusión, para que puedan disfrutar la noche.
