He estado una noche alojado en este hotel, de camino a la selva. El hotel no está nada mal para su precio. Tiene una buena ubicación en una calle tranquila, a cinco minutos caminando a la plaza de armas. Nuestra habitación era grande, pero muy básica e interior. Sin embargo, la de nuestros amigos daba a la calle principal y estaba mucho mejor, con una decoración más moderna. El personal de recepción es agradable. Tiene una pequeña piscina en el patio del hotel, que no llegamos a utilizar, pero que con el calor que hace en Iquitos no viene mal. Posiblemente, me volvería a alojar en este hhotel.
