El tour que tomamos incluye la visita obligada a este sector de la ciudad. Es excelente contar con un guía que detalle cada parte e historia de la zona. Una opción variopinta para quienes aman el tema de la historia. Calles, Casas, Edificaciones de gran valor, conjuntamente con la grandeza que se siente en pleno centro, justo en el sitio donde convergen los edificios públicos como el Palacio de Gobierno, la Alcaldía Mayor, la sede del Congreso Nacional, la Catedral y la Corte Suprema. Solamente que luego de las 5pm, el sitio dado cantidad de afluencia de personas, se torna bastante incomodo. Es visita obligada también el acompañar el tour con la estación a la librería biblioteca que se ubica casi al frente del Museo de exposición Botero
