Nos alojamos 2 noches con mi mujer y mi hija de 2 años, en el Holiday Inn de Puerto Montt. El hotel es relativamente nuevo, y está en perfectas condiciones, la habitación espaciosa con dos camas matrimoniales y una vista al mar que deja sin habla...la limpieza es impecable, con un baño grande. El desayuno es buffet y variado, Cuenta con estacionamiento. Otro dato es que está ubicado sobre un mall, (centro comercial) de manera que es ideal para ir de compras. No hay puntos bajos, incluso cuenta con una sala de juegos para niños. La relación calidad-precio es muy buena, ya que reservé por el sitio web, y pagué no mas de 80 dolares por noche. Absolutamente recomendable.
