Estuvimos una semana en este Hotel, ubicado al Norte de Bogotá. Aunque la entrada es un poco rara, con muchos locales comerciales que no dejan ver la Recepción del Hotel, una vez adentro la situación cambia. Es un hotel de cuatro estrellas, llaves de seguridad incluso para los ascensores, habitaciones cómodas y espaciosas, TV pantalla plana, TV satelital, equipo de sonido, neverita y mini-bar, sala de baño espaciosa, "amenities" y WIFI gratuita en todo el hotel. Y detalles diarios en las habitaciones que lo hacen sentir sorprendido al regresar a la habitacion (frutas, galletitas, caramelos) que, aunque sencillos, contribuyen a hacer más agradable la estadía. Cuenta con un restaurant luminoso, de techo de vidrio, desayunos tipo buffet bastante abundantes y de excelente calidad. Igualmente hay un mini-gym y sauna en el Piso 6 pero acceder a él es todo un problema, ya que hay que pedir que lo enciendan unos 45min antes y luego esperar que el botones suba a buscarle puesto que sólamente su llave puede marcar el piso 6 donde éste se encuentra. El hotel dispone de taxistas de confianza que ofrecen city tours personalizados a muy buenos precios, así como contactos con agencias de viajes para planes más estructurados. Igualmente en la recepción entregan mapas de Bogotá e indican las maneras de movilizarse uno por su cuenta (taxis, TrasMilenio o a pie). El Hotel está ubicado en una avenida espaciosa, a media cuadra de un gran Supermercado que abre 24 horas, y muy cerca de dos de los centros comerciales más famosos de la ciudad (Unicentro y Hacienda Santa Bárbara) a los cuales se puede llegar caminando, y a una cuadra de la zona de restaurantes de la Av. Pepe Sierra. En fin, volveríamos a considerar al Dann Norte para un próximo regreso a la ciudad.
