Estuve de paso una noche en Temuco y alojé en éste hotel el que realmente me sorprendió; La habitación amplia , cómoda y moderna ,el baño excelente en cuanto a limpieza y comodidades. El desayuno buffet incluido en el precio me pareció muy variado: Además está el casino al que se puede acceder estando en el hotel. También tiene un spa y piscina temperada y al aire libre en tercer nivel. Check in y out expeditos. La única recomendación sería mejorar la ventilación en hall de acceso dado que llega humo de cigarrillos desde el casino.
