Escogi este hostal por las criticas leidas en este site y la verdad se quedan cortas, es un hostal excelente, la ubicación es la mejor, cerca de todo, solo a dos cuadras del museo Botero, la plaza mayor y la casa Nariño. Habitaciones muy comodas, limpias, el sector no es peligroso, se puede salir a caminar en las noches con total tranquilidad. Si se quiere conocer Bogota lo mejor es quedarse en la zona colonial, te puedes ir caminando a las principales avenidas, las chicas de la recepción son muy amables. Cuando iba del aeropuerto al Hostal el taxista nos indico que la Candelaria era un sector peligroso y que eran muy costosos los hoteles, que el nos recomendaba uno mejor, nada que ver!!! no es costoso, la zona no es peligrosa, es muy bonito y tranquilo. Muy cerca hay una Universidad lo que hace que la zona sea muy concurrida, muy cerca hay varios restaurantes y pizzerias donde comer muy bien.
