El hotel está muy bien, las habitaciones son muy grandes y bien equipadas. El wifi funcionaba de vez en cuando (pero tampoco fui a pasarme el día conectado a internet) El personal de la recepción es muy amable, llegamos a las 8 de la mañana, y a pesar de que el check in es a la 1 del mediodía, para las 9 am ya teníamos una habitación. Sólamente haría 2 observaciones:  -Las personas que se encargan de la cafetería son rudas y poco amistosas (las únicas personas antipáticas con las que nos topamos en Montevideo), además que el desayuno es más bien escueto. - Las escaleras de la piscina son MUY peligrosas, tuve un accidente intentando salir. No es buena idea tener escaleras cilindricas y resbaladizas en una piscina.
