Hemos estado una noche en este hotel. En general no me ha gustado. Lo mejor es su ubicación, en todo el centro de Hong Kong, con un monton de restaurantes y tiendas a menos de 5 minutos. Por lo demas, nada especial. La habitación bastante normalita, éramos 3 personas y la cama supletoria era minúscula. Las demás camas, con colchones de mala calidad. Las vistas no eran del todo buenas, ya que habiendo pagado "vistas a la bahía" veímos más bien el hotel Hyatt. El baño era del tamaño del baño de un avión, super pequeño. Eso sí, todo estaba limpio. No tienen internet gratuíto. El desayuno, que estaba incluído, era muy de batalla, y más bien orientado al turismo chino. Por 160 e la noche, creo que habrá mejores opciones.
