El Embarcadero 41 de Barranco es un antro disfrazado de restaurante. La Gente llega a almorzar a las 12 o 1 p.m. y luego de brindar con una cerveza que acompaña su almuerzo, se quedan en el local, que se convierte en dicosteca, salen a tocar orquesta nacionales que toca música de los 90' (Shakira, Paulina) y algo de lo actual y salsa. A las 8 p.m., por lo general sale algun artista internacional. Además hay un Dj y un grupo de animación que hacen juegos. A las 6 p.m. ya todos estan muy animados y bailan sobre las sillas, desaparecen algunas mesas y las 2000 personas que estan en el local bailan sin cesar.. es un punto imperdible de juerga/rumba o fiesta en Lima.
