Soy Hotelero de la ciudad de Bogotá ( Hotel 101 Park House)y me sorprendió enormemente las atenciones que tuvieron conmigo, la rapidez del check in y el servicio de todo el personal. La suites son muy espaciosas, el baño muy lindo y los amenities de lujo ( bath and body works), la ubicación es muy céntrica. Aunque no tuve la oportunidad de utilizar el restaurante, me encantó el servicio de Room Service. EL fondant de chocolate con helado de Albahaca es uno de los majores postres que he probado en mi vida. Recomiendo el Hotel de Ville, una propuesta única en Panamá  Att Reynaldo Mora [--]
