Muy moderno, bonito y muy bien localizado en la Avenida Higgins. Cerca del metro, restaurantes,etc. y se puede caminar hasta el Cerro Concepcion donde se toma un funicular hasta la cima donde se encuentra una gigantesca estatua de la virgen rodeada de un hermoso parque. Las vistas de la ciudad son maravillosas..  La habitacion era muy amplia y con todas las comodidades de un hotel de 5 estrellas. En el area de lobby tiene 4 computadoras de uso gratuito. Los empleados son muy simpaticos y atentos.
