He estado 2 noches en este hotel, y todo es lujo. La habitación, Deluxe con terraza, tenía unas vistas increíbles, con sillas y una mesita. El confort de la habitación es total, así como el increible baño con ducha y wc separados de la bañera. El chek-in fue en 1 minuto, y eso que llegamos a las 7 de la mañana, y pensabamos que no podríamos eentrar hasta el medio día. El hotel está conectado directamente y sin salir a la calle, a un inmenso centro comercial, que a su vez conecta con el metro. Sólo desayunamos un día, y aunque el desayuno es muy caro (creo recordar que 35 euros para 2 personas) era muy bueno. El personal es atento.
