Un hotel donde destaca, en primera impresion, la vista fabulosa al magnifico Lago Llanquihue. Sin embargo luego te sorprendes gratamente por la amabilidad de sus trabajadores, por su MARAVILLOSA cocina, especialmente los sandwichs y postres, por su gimnasio equipado con la vanguardia tecnologica. En fin... Un lugar adecuado para descansar porque NO HAY RUIDO en las confortables habitaciones. Spa con servicios de calidad, a pesar de contar con una piscina temperada pequeña y a una temperatura algo baja.  DATO: en el desatuno no había leche de Soya
