El hotel California se encuentra ubicado en la calle 43 y la vía España. Está a 45 minutos del aeropuerto Tocumen y a 10 minutos del centro comercial, terminal nacional de autobuses y aeropuerto Albrook.  Después de mucho buscar no encontrábamos lugar en Panamá. Hablamos por teléfono a numerosos hoteles e incluso al California donde Oneiva nos hizo una exepción y nos dió una habitación por 33 USD para 2 personas.  Honestamente el precio me pareció bajo y me dió algo de temor encontrarme en un hotel de paso. Sin embargo desde la llegada el personal fue amable. El hotel es pequeño, cuenta con restaurante y bar, internet inalámbrico sin costo en todas las habitaciones y las comodidades básicas como agua caliente, televisón con cable, aire acondicionado, teléfono y elevador. Las camas son cómodas y los cuartos que están junto a la avenida son algo ruidosos por lo que les recomiendo tomar uno que no de hacia ese lado. La habitación siempre estuvo muy limpia. Disponen de una máquina de hielo en el tercer piso.   La zona del hotel es segura, sin embargo es necesario tener sentido común. La calle Uruguay que es la zona de diversión en la Ciuad de Panamá se encuentra a 15 minutos caminando. Los taxis a casi cualquier lado de la ciudad nos cobraron entre 1.5 y 3 USD pero igual recomiendo que lleguen a un arreglo antes de abordarlo para que sea mas barato porque si después de subirte preguntas el precio probablemente te cobren mucho más caro.   Alrededor del hotel hay restaurantes regionales, pero la comida en el restaurante del hotel es buena y barata. El personal siempre fue amable orientandonos sobre las atracciones locales y los costos. Incluso tuvieron el excelente detalle de guardarnos nuestro equipaje y mantener nuestros valores en la cajilla de seguiridad mientras estuvimos en Colón. La recepcionista de la mañana Oneiva es especialmente simpática y servicial siempre buscando soluciones a los problemas que teníamos.  Si buscan un lugar económico y limpio con personal amable y servicial sin dudas este es el lugar.
