Me hospede solo por dos noches. La ubicacion en Providencia es perfecta; la atencion es mas que cordial, desde quien te abre la puerta hasta el front desk; llegue antes de lo esperado para hacer el check in y sin embargo me han acomodado en una habitacion de lo mas rapido. El servicio de cuarto es rapido, cordial y preciso. El desayuno continental es abundante, completo y perfecto para la mañana temprano de un dia de negocios. Propicio para una reunion laboral tambien. La habitacion era muy amplia, muy comoda y luminosa, con todo para pasar una noche agradable.  Y me han recomendado el almuerzo buffet varios de mis colegas Chilenos. No pude probarlo pero queda pendiente para mi proxima visita, en la que definitivamente escogere nuevament este petit Hotel para mi estadia.
