Me alojé por 5 días con mis 2 hijos (de 9 y 11 años de edad) y tuvimos una estancia muy placentera y agradable. El personal del hotel es estupenda y las habitaciones son muy bonitas y algunas tienen muy buenas vistas. Nuestra habitación tenía una vista de los jardines y la piscina. Una gran cosa de Arequipa es que el tiempo y se aseguraba de que volveremos a mí poder disfrutar en este hotel...la piscina es estupenda. No está lejos del centro de la ciudad y los taxis son tan baratos que no es algo de que preocuparse. Volver a este hotel y disfrutar tus días en Arequipa...relajarse! 
