Luego de conocer y pasar varios dias en Cartagena llegamos a Bogota mi esposa y yo como continuacion de nuestras vacaciones por Colombia. En esta ciudad nos hospedamos en Abadia Colonial, un hotel pequeño, modesto en comparacion con su precio, pero, muy familiar y las muchachas encargadas del mismo, Sandra y Angelica, se esmeran en dar un buen servicio, por eso no dudo en afirmar que lo mejor del hotel es su gente, quienes se preocupan por hacerle feliz la estadia en el hotel a sus huespedes. Es un hotel en el corazon de la candelaria al lado de la Universidad de la Salle, por lo cual se puede transitar hasta de noche, muy cercano a casi todos los sitios de interes historicos de la ciudad y si se quiere conocer el cerro monserrat, el mismo queda escaso 15 minutos del lugar donde se toma el teleferico. El baño de la habitacion que nos toco era impecable, lo que deben mejorar son sus desayunos, los cuales son siempre lo mismo, de manera que al tercer dia no te provoca comer, a pesar, de que el desayuno esta incluido en el precio que pagaste por la habitacion.
