He estado varias veces almorzando y cenando en el restaurante sin duda alguna tienen un buen nivel de carne y el sabor es exquisito  El servicio muy bueno, gente muy servicial en la mesa. Pendientes de lo que pueda o no faltar.  La única preocupación es saber cómo van a hacer ahora en temporada veraniega, no tienen aire acondicionado ...sólo unos ventiladores que obviamente son insuficientes. Habrá que invertir y poner un buen equipo de aire acondicionado o sino habrá que pensárselo antes de ir en temporada veraniega al restaurante  Un 10 puntos si ponen A/C
