Mucho se puede decir, de un "hotelazo" como es el Fairmont Heliópolis (antiguo Sheraton Heliópolis). Las intalaciones, inmejorables, cambiaban las sábanas todos los días, muy limpio, el bufett m,muy, muy variado, tiene tres piscinas. Una a 22 ºC, otra a 30ºC y la del spa. Una zona muy lujosa donde se pueden fumar sishas, todo perfecto. El servicio inmejorable, no se les ve trabajando. Tranquilo, acogedor, y muy lujoso. Al baño no le falta detalle. Habitaciones muy cómodas. por poner algún pequeño defecto, se podría decir que está a unos 15 minutos en taxi, de Kan El Khalili, pero no hace falta estar más cerca, porque sería muy ruidoso.
