Realmente esperabamos más de este gran Hotel de Punta del este, habitaciones mal tenidas ,el cubrecamas estaba con una gran mancha de color blanco cuando recién llegamos, tuvimos que pedir cambio de inmediato, el enchufe del baño se desarmaba cada vez que se encendía la luz. El internet nunca funcionó y si no reclamo me lo cobraban ya que estaba en la cuenta, reclamamos 7 veces y nos daban distintos códigos que nunca funcionaron. El personal poco preparado, los porteros que son la imagen del Hotel al ingreso, mascan chicles o se ponen a intrusear en los vehículos llamativos de los pasajeros, mientras uno espera que lo atiendan con su propio vehículo. La lavandería muy desordenada, no encontraban nuestra ropa de hecho perdí una prenda que nunca la encontraron, en fín decepcionante para un hotel que no es barato, nuestra habitación no era de las más económicas, pero una pena para un hotel tan grande que está mal manejado.
