Estuvimos dos noches en este hotel, fueron muy amables ya que nuestro paquete turístico no incluía recojo desde el aeropuerto, pero al preguntar (Casa Andina tiene un stand dentro del aeropuerto), muy amablemente nos asignaron un taxi por cuenta del hotel. Al llegar nos dieron una comoda habitación incluso antes de la hora del check in. El baño no es muy grande pero tiene todo lo necesario, super limpio, buena presión de agua caliente y secadora de pelo. El desayuno buffet excelente!. Este hotel se encuentra a 7 cuadras de la plaza de armas de Arequipa, sino desea caminar hasta el centro, los taxis son muy baratos en esta ciudad.
