En nuestro periplo por Kenia en un viaje organizado, nos alojamos dos noches en este hotel, la verdad que el hotel fue bastante correcto y agradable......  El servicio fue bastante bueno, las habitaciones modernas y limpias, en cuanto a la comida justa pero correcta, el desayuno tipo buffet, y la comida y cena a la carta.....  También puedes comer y cenar en el jardin, con servicio de pizzas, y platos combinados....  La piscina correcta, lo único un poco pequeña, pero la verdad que fue suficiente para mitigar un poco el calor de la tarde......  La entrada y el vestibulo de este hotel de tres estrellas superior, no tiene nada de especial, es funcional y moderno, también tiene una tienda de recuerdos turisticos, donde puedes encontrar bastante variedad, y el precio es moderado por estar en un hotel.....  El hotel esta situado en una arteria comercial moderna, y llena de dinamismo, al lado hay un centro comercial, con tiendas de marca, y lo más importante una farmacia, que la verdad nos sirvio de gran ayuda......   En lineas generales un hotel bastante funcional y digno, con un buen servicio, y lo más importante de este agradable hotel, que fue el principio, y el final de nuestro inolvidable safari por Kenia.......
