Hotel amplio y bien mantenido. El personal es muy amable. La ubicación es privilegiada y la vista al Nilo es sensacional. Como viajero independiente contraté tour a través del conserje a precios bastante razonables y de muy buena calidad. El otro servicio excelente es el de taxis (limo), donde se puede contratar un vehículo (practicamente nuevo) y con chofer por 3 horas o más, lo que te permite recorrer El Cairo (bazares, templos, etc), sin necesidad de recurrir a los taxis convencionales (antiguos e informales) y siempre teniendo tu auto con chofer donde lo necesites y a tu disposición. Los restaurantes son buenos pero caros.  La piscina y el SPA son muy agradables.
