  Nos alojamos en Casa Andina durante 2 noches mientras estábamos de viaje con OAT y también tenía una "habitación de día" allí el día que viajamos a los Estados Unidos. El hotel está muy bien situado. Está al otro lado de la calle de un Artesanales mercado enorme y a sólo 2 manzanas de el Miraflores Central Park, un montón de restaurantes, casinos y tiendas.   Nuestra habitación en el quinto piso daba a un concurrido Avenue y, si que abrimos las ventanas, nos podíamos oír el tráfico. Sin embargo, no fue un problema en vez de la cama.   Nuestra habitación tenía dos camas y el cuarto de baño era bastante amplio. No nos importó para las almohadas - pequeña y dura. que sólo te dan 2 bares pequeños de jabón y un pequeño champú. Ninguna cremas, gorros de ducha, etc.   El desayuno incluido era bastante normalita y algunas veces los camareros no podía mantener con reponiendo. Hay un sólo ordenador con acceso a Internet en el vestíbulo y está disponible para los huéspedes de forma gratuita.   El personal era amable y servicial. Este hotel es una buena alternativa si estás buscando un lugar limpio, sin extras.   Nota: No debería Nott se debe confundirlo con su hotel hermano en otro lugar en Lima (lo siento, no me acuerdo exactamente donde). que teníamos que pasar nuestra primera noche allí porque de un fallo en las reservas y nos dieron una habitación diminuta con una ventana que daba al pasillo. Por suerte para nosotros, nos demasiado cansado de nuestro largo viaje en avión a la que hay que prestar atención mucho. Aunque tengo que decir que el desayuno fue un poco mejor...si a ti no comí las "patatas hash marrones" la cual consistía mayormente de cebolla y pimienta del negro!  
