Hotel totalmente remodelado y con construcción nueva además. All inclusive , con habitaciones y dptos. duplex para ir con niños,muy buena atención ,buenos restaurantes (buffet, italiano y criollo). Spa y piscinas termales diversas a distintas temperaturas y techada,semitechada y al aire libre. Precioso entorno Parque Nacional Puyehue. Recomendable en toda temporada: Verano deportes náuticos en lago Puyehue , en invierno cerca de centro invernal Antillanca. En definitiva muy buena elección en especial para ir en familia.
