Lo bueno del hotel: Está bien ubicado en la ciudad de Panamá, para los jugadores tiene un casino en el mezzanine que no tiene muchas mesas, para los solteros o los que buscan aventuras en el casino encuentran [--] en la barra del bar. Las habitaciones son espaciosas, estuve alojado en una del piso 17 (piso ejecutivo), TV de pantalla plana, 2 líneas de teléfono y un salón privado donde se sirve el desayuno -no está incluído en las habitaciones comunes, cuesta u$s 13 para ellos y se sirve en el restaurante de la planta baja- hay control de temperatura en las habitaciones, el toilette es espacioso y con gran variedad de ameninities. Hay wifi de buena calidad en todas las habitaciones. La pileta de natación es interesante y amplia, si la pueden usar ya que el lluvioso clima panameño puede conspirar contra eso.   Lo malo del hotel: Se tapó el inodoro el último día y no conseguí que lo vinieran a destapar, le pedí al butler del piso 17 que me consiguiera un adaptador para mi teléfono celular -algo usual en esta clase de pisos exclusivos- y no lo pudo conseguir, hay solo tres ascensores para 300 habitaciones lo que hace larga la espera, el restaurant New York -el mas elegante del hotel- no tenía carta disponible y las elecciones se basaban en lo que decía el maitre. El business center es con cargo, incluso en las suites ejecutivas que pagan mas que las normales, lo que es imperdonable en esta clase de hoteles.   Lo recomiendo para solteros o aventureros que quieren su "noche en Panamá", jugando en el casino, pasando el rato con alguna mujer o las dos cosas a la vez.  Para ir a trabajar, mejor ir al Bristol, un poco mas caro pero con un business center mas equipado y atención mas personalizada.
