Para un limeño pasaba desapercibido visitar esta huaca (lugar sagrado), pero en los últimos años se ha especializado las visitas a este lugar compuesto por una construcción tipo piramidal, de sus patios ceremoniales y de una zona de animales y plantas nativas. El lugar muestra a la Cultura Lima desde sus inicios, su cerámica, su forma de vida y costumbres. También la influencia de la Cultura Wari que la conquisto antes de los Incas. Hay un pequeño museo interesante con explicación de iconografía y una tienda de souvenirs. Lo recomiendo para conocer la cultura de los antiguos limeños y recorrer esta huaca.
