En nuestro viaje a las Marquesas elegimos también este hotel y no nos decepcionó. Teníamos un bungalow con vistas a la montaña y el panorama era espectacular. Los bungalow son muy similares a los de Nuku Hiva que también visitamos, son de estilo polinesio y cuentan con todo lo necesario. El personal encantador, dispuesto en todo momento, decidimos alquilar un coche para recorrer la isla y en cinco minutos hicieron las gestiones oportunas. En definitiva totalmente recomendable, las islas y el hotel, a pesar de los mosquitos.
