Si no fuese porque es una de las pocas opciones disponibles para alojarse si uno quiere acceder al volcán Ijen, problamente me habría marchado sin alojarme allí, pero como digo, no tienes muchas opciones por ese lugar tan remoto. El hotel es muy básico, especialmente el baño de las habitaciones, que ni siquiera lo utilizamos del mal aspecto que tenía. En la habitación, está el lavabo, sucio y viejo. El hotel es tranquilo y está en un pueblecito muy agradable. Tiene piscina, pero como todo en este hotel, se ve gastada y antigua.
