Fue excelente, desde el primer momento todo el personal se demostro totalmente cordial y amigable, la entrada es espectacular y las habitaciones amplias y comodas, la seleccion del minibar es buena, el servicio de lavanderia perfecto y los desayunos son exquisitos y variados, desde lo mas esencial hasta lo mas autoctono y tradicional. El Hotel se encuentra muy bien ubicado respecto a los mejores centros comerciales y la zona es muy tranquila. La relacion precio/valor es incomparable. Espero volverme a hospedar aqui las proximas veces que visite la hermosa ciudad de Bogota.
