Hotel histórico junto a las pirámides de Giza. La parte antigua del hotel (recepción, bares, restaurantes y habitaciones de la parte original) es impresionante y muy agradable, además su ubicación es única si quieres cenar o desayunar con vistas a la pirámide de Cheops. La parte nueva del hotel tiene excelentes habitaciones de estilo moderno, otro restaurante y una zona de piscinas y jardines excelentes. Aunque el hotel no esta en el centro del Cairo el taxi hasta el centro sólo te costará unos 4 euros (20/40 minutos dependiendo del tráfico) y descansaras mucho mejor aquí, lejos del terrible tráfico, ruido y contaminación del centro.
