digo casi todo porque está alejado del centro histórico, pero para todo lo demás está genial. delante unas tiendas/mercado de artesanía típica, al lado una calle con restaurantes, una plaza con sitios de comida rápida, centros comerciales, etc. y si quieres andar un poquito (media hora) llegas al oceano pacífico y tambien hay un centro comercial con tiendas, restaurantes, bares, etc. el servicio del hotel, perfecto, la gente como en todo perú maravillosa y además WIFI gratis, el restaurante muy bien (solo desayuno). en general perfecto.
