He estado alojado 3 dias.   El hotel, es un hotel con encanto historico, edificio grande y glamuroso. El servicio es de 10. La primera noche me alojaron en una habitacion de fumadores, y el dia siguiente pedi por favor que me cambiaran y no hubo ningun problema. Es un hotel majestuoso, en una calle majestuosa. Esta cerca de todo, incluso del metro a 10 minutos andando. La recepcion esta llena de gente joven, amable y dispuesta a ayudar. Muy serviciales.  La habitación es muy amplia, la cama comodisima y la limpieza exquisita. Por ponerle un pero, se agradecería una TV plana.  En el hotel hay un bar, English Bar, donde el fish & chips y los sandwiches son exquisitos. Ademas tiran la cerveza muy bien.  Saliendo del hotel y continuando de frente se encuentran varios restaurantes. Recomiendo, el club de Dracula, es un restaurante tematico justo al final de la calle al encontranrse con el rio hacia la derecha ,en la calle Splailul Independientei 8. Es entretenido con una decoracion que da miedo, pero la comida es abundante y estupenda.  Fabuloso y completo desayuno.  Volvere a Bucharest y por supuesto me alojaria de nuevo.
