sólo es rescatable la ubicación.. la primera habitación tenía humedad en el techo, no funcionaba el wc, el tubo de la ducha estaba doblado, olía a humedad, al pedir que nos cambiaran de habitación, el recepcionista, que no fue en ningún momento descortés, pero tampoco amable le pidió al botones que nos mostrara otra habitación en el piso 3... esta era más o menos igual, pero con el wc funcionando. Debido a lo increiblemente caros y malos que son los hoteles en la preciosa, organizada y muy cívica ciudad de Santiago, decidimos quedarnos en este hotel, ya que sólo nos faltaban 2 noches. Definitivamente las estrellas en Santiago son otorgadas de una manera diferente al resto del mundo, porque eso, en ningún lado pasa de apart hotel de carretera y en Santiago es un hotel de 4 estrellas x 100 $ la noche!!! El desayuno es hasta las 10 am y la verdad es que ni siquiera merece la pena tomarlo, porque además de ser más bien escueto, es malo.  Los pros del hotel: Ubicación ubicación y ubicación, eso es todo.  La mala experiencia con el hotel no logró opacar la muy buena imagen que nos llevamos de Santiago, una ciudad que definitivamente hay que conocer, caminar y disfrutar!
