Yo tenía la tarjeta de cliente habitual de la cadena de hoteles Sol Meliá, y mi experiencia en España (salvo excepciones) había sido bastante buena. Así que, esperaba encontrar algo parecido en nuestro viaje. El chasco fué impresionante:  Pasamos 4 días en el hotel y estuvimos en 3 habitaciones distintas (nos cambiaron por el exceso de ruido y por una convención del hotel) En uno de los cambios me dejé una caja en la habitación que, por más que solicité, nunca llegaron a devolverme. Dos de las habitaciones eran bastante amplias y limpias, pero en cambio, la última dejaba bastante que desear: solo había una toalla, no se veía bien la televisión y el despertador de la habitación nos despertó (sin haberlo programado) a las 4 de la madrugada!! Y, además hay que añadir, que fué un robo a mano armada: carísima la habitación, el restaurante y el servicio de internet. Además está muy, muy lejos del centro y del aeropuerto.
