Nos alojamos en el Bellavista mientras viajábamos por Así. América con Grand Circle Travel. Después nos alojaran en nuestras habitaciones, nos trataron de una bienvenida Pisco Sour en el bar. (supongo que fue en parte debido a que con un.)  en grupo de tour Nuestra habitación en el quinto piso en la más nueva parte de la hotel daba a la lago y el hermoso del volcán en la distancia. Vimos dos preciosos amaneceres desde nuestra habitación y la vista de noche al otro lado del lago era también muy agradable. que podíamos abrir la ventana para dejar que en un aire fresco y tomar fotos. El ruido de la calle o de las habitaciones contiguas no era un problema.  La habitación estaba muy limpia y su tamaño más que adecuado para el poco tiempo que pasamos en, como siempre estábamos ir a algún sitio, ya sea de excursión o simplemente caminando por la ciudad. La televisión pantalla plana grande me permitió a revisar y editar mis fotos.  El desayuno era bastante bueno y el personal era muy amable. No puedo hablar español, así que pude para relacionarse con ellos y nos parecieron muy serviciales y gentil.  Hay un "supermercado", justo un par de manzanas del hotel y de muchos restaurantes y cafeterías a tiro de piedra.  De acuerdo con otro cartel de no tener "personalidad mucho tiempo" y la zona del vestíbulo no era como era apetecible pero que no era demasiado importante para nosotros. La cómoda cama, vistas, limpieza agradable y un personal amable era todo lo que necesitábamos para hacer nuestra estancia agradable.
