Es un hotel que cumple las espectativas por el precio, bien ubicado, cerca de tiendas, restaurantes y donde entretenerse con la familia. ( Comunicado con Centro Comercial ), El servicio muy bueno. El gran problema que existe, por lo menos para quien se hospede en el piso 29, especialmente en habitacion 2907, es el aire acondicionado del pasillo, porqu los nivles de ruído sobrepasan el número de deciveles ermitido para habitaciones, en horas de día y noche , no deja dormir en el restaurant del piso 1 el servico es muuuuyy lentoooo y deficiente. El sistema de reservas es excelente y la señorita Debora es muy eficiente.
