Solo estuvimos una noche en el hotel y nos pareció muy bueno. Está totalmente nuevo y tanto los espacios comunes como las habitaciones son excelentes y están muy bien decorados. El personal está muy atento en todo momento. Encontré algunos fallos derivados precisamente de su reciente puesta en marcha como por ejemplo que no existiera un desayuno buffet (debías pedir a la carta). Tampoco me parece bien que cobren internet y además a un precio elevadisimo, unos 20 USD media hora Creo que es una buena opción aunque un poco alejado del centro.
