El hotel está bien aunque escaso de luz como la mayor parte de los hoteles en Birmania.  Tanto la habitación como el cuarto de baño son de buen tamaño y están limpios.  Desde el hotel hay unas vistas impresionantes, sobre todo a la noche, de la magnífica Pagoda Shwedagon.  Cenamos en uno de sus restaurantes, de cocina internacional. Bien, aunque no había apenas clientes.  Está al lado de un gran lago rodeado por un parque. Fuimos a dar una vuelta y se acercó una señora que nos dio la impresión de que nos pedía dinero. No le entendíamos y nos dimos la vuelta. Al día siguiente nos dijeron que había que pagar para entrar al parque.  Nuestro avión a Bagan salía sobre las 7 de la mañana y nos abrieron el restaurante a las 5:00 para que pudiésemos desayunar.
