Luego de un largo viaje por el Peru, mi esposo y yo nos mereciamos un buen regalo y consentirnos un rato. Decidimos quedarnos en este hotel ya que es excelente en cuanto a servicio, muy buena atencion y sobre todo precios accesibles. El servicio de buffet es muy bueno y variado, sobre todo el Sushi y el Ceviche son demasiados sabrosos!! Les recomiendo la Sopa Criolla que hacen aca, es un caldo tipico con pedacitos de carne de res...    La ubicacion de este hotel es muy buena ya que se encuentra en Miraflores, una de las mejores zonas de Lima, luego en todo el frente tienen una vista hermosa al Oceano Pacifico; tambien en todo el frente tienen accesibilidad al Centro Comercial Larcomar, si caminan mas alla de este tienen el Parque del Amor y mas alla donde estan los parapentistas haciendo sus vuelos!!
