Hotel confortable, bien ubicado, a menos de un kilómetro de la zona rosa y sin tener que pagar los precios de los hoteles de esa zona. Limpieza excelente, trato muy agradable, ´habitaciones amplias y con todo lo necesario, un minibar muy completo y con servicio a la habitación con precios razonables. Lo único desagradable es el servicio de internet, 20 minutos gratis en contrareloj y con computadoras que no funcionan del todo bien. En el hotel nos ofrecieron llevarnos a Zipaquira y Villa de Leyva, pero los precios son elevadísimos con relación a lo que pagamos en realidad por ir por nuestra cuenta.
