estuvimos 4 noches alojandonos en una junior suite en la 8 planta.....la habitacion hermosa.... sauna enorme en el baño...... todo impecable. destacar el eccelente servicio cordial sin eccesos.  el brunch del domingo en la ultima planta una delicia a no dejar escapar si cuadra.  el desayuno buenissimo y muy completo.  luego de realizar un crucero por el amazonas volvimos a este magnifico hotel y nos alojamos en la suite presidencial..... adjunto unas fotos de la espectacular estancia. casi mas grande que mi asa de tenerife.   volveremos sin duda.
