Buen hotel en general, puntos positivos:  Localizacion en Orchard ideal, buffet de desayuno y cena impresionante, de lo mejor que he visto, amabilidad de la gente que trabaja alli.  Puntos negativos: habitaciones pequeñas para un hotel de 5 estrellas, el minibar que incluyen en la habitacion premier como la que reserve es ridiculo, de risa, para eso que no lo incluyan. No tiene reproductor de CDs en la habitacion, para ser un hotel de lujo. Gymnasio de risa. En general la relacion calidad precio es regular, yo pague 160 euros dia por habitacion premier.
