Caro, se paga por anticipado, mala atención, nuestra habitación se chorreaba con el agua del aire acondicionado, y al reclamar, nos ponían un balde, estuvimos tres días así, la alfombra con mal olor por la humedad. Había contratado una de las mejores suites.La piscina nunca la limpiaban, todos los días estaban flotando los mismos bichos del día anterior. Los muebles plásticos de la piscina estaban rotos mi mujer casi se cae por eso.El mismo personal hablaba que los dueños no les traían los materiales necesarios y que eran mal pagados. Hay mejores hoteles como el Barradas que es más conveniente y no ocurren estas cosas.
