El Hotel lo reserve ya que en general he tenido buen experiencia con los hoteles de esta cadena en Chile. La habitación estaba muy limpia, fresca y su tamaño era adecuado para mis necesidades. La ubicacion es excelente y el personal muy cordial. lastima que ya no tiene operando la piscina, fue una gran desilusión, pues en la pagina web aún se indica una lap pool. El desayuno era de buena calidad y mu abundante, siendo repuetso en forma constante por el personal. Solo puedo criticar que faltan espacios de encuentro, tanto el comedor donde se servia el desayuno como el otro ubicado en el subsuelo estaban cerrados, por lo que a pesar que tenian un servicio de cafeteria no habia donde sentarse a disfrutar d eun cafe, Solo estab disponible una pequeña area de living para ello. Sin embargo es muy comodo y la combinacion predio calidad es adecuada, especialmente si se considera que existe una promoción de 2 niños gratis en la habitación de sus padres.
