Hola a todos, mi pareja y yo estuvimos en este hotel el pasado septiembre, que decir de este caos de cultura, pues que el hotel esta genial, una puerta al silencio despues de ver el caos que se vive y palpita en el cairo, todo muy limpio, ordenadito, con piscina y el trato de la gente genial , son muy respetuosos y atentos..  en una zona supongo que igual que todas, con menos ricos y mas pobres, porque no seamos hipocritas, que esperas de un pais donde la gente se muere de hambre,,,, en realidad en todos los hoteles en los que estuvimos superaron nuestras expectativas... lo recomiendo a todo el mundo....
