Estuvimos alojados en el hotel a mediados de enero por espacio de cinco días y la verdad es que esperaba otra cosa teniendo en cuenta la tarifa de 140 dólares diarios. En la primera suite que nos asignaron había lámparas que no funcionaban al igual que el secador de pelo razón por la que pedimos que nos cambiaran de habitación, la cosa mejoró pero no mucho, la limpieza deja bastante que desear –bastaba ver los rieles de las ventanas para darse cuenta que no existe control por parte de un responsable-. El personal si bien atento no cuenta con conocimiento adecuado de los lugares turísticos lugares, tan es así que el domingo preguntamos sobre la feria de Usaquén respondiéndonos que cerraba a las once de la mañana, no obstante ello igual fuimos pues nos parecía extraño que a esa hora dejara de funcionar una feria de pulgas en día domingo, por supuesto estaba abierta desde las 11 hasta las 5 de la tarde.
