Me alojé con mi mujer una noche en este hotel, de paso hacia las Seychelles. Leyendo las críticas de este sitio tenía un poco de miedo por lo que me iba a encontrar, pero cuando llegamos, vimos una recepción muy amplia, servicio muy amable., todo muy limpio y bien decorado.  La habitación bien grande, con un baño muy correcto, una cama enorme, nos habían dejado champán y frutas como bienvenida (estábamos de luna de miel) y como teníamos que salir muy temprano por la mañana hacia el aeropuerto, nos trajeron el desayuno a la habitación. El restaurante muy correecto, aunque con tanta vegetación dentro del hotel había bastantes mosquitos, y no tenía mosquitera pero por suerte no nos picó ningún anopheles! En definitiva un hotel muy correcto si estás de paso, supongo que si piensas visitar Nairobi queda alejado del centro.
