El hotel es excelente, mi esposo y yo pagamos piso ejecutivo que incluye desayuno, es mas economico que los hoteles de caracas (Venezuela) de la misma categoria. El precio es bastante aceptable y te tratan como de la realeza, te ayudan con todo lo que necesites, desde buscar mejores precios para comprar algo hasta que se te antoje comer algo que no es de la localidad. El personal en general se esmera en ser amable y muy atento, te hacen sentir que eres la primera prioridad. Lo recomiendo 1000 %%!!!!
