Con mi señora viajamos a Punta Cana por LAN Chile y tuve que quedarme 2 noches en Santiago por conexión. El hotel es una verdadera vergüenza considerando lo que cobrar.... Está considerado 3*... ni siquiera drogado uno puede pensar que eso es verdad... con toda la furia 1 estrella... Hotel viejisimo, servicio deficiente (te atienden mal), muebles viejo, feo olor en la habitación, sabanas muy viejas y SUCIAS (azcooo encontramos manchas de sangre !!!!). El hotel tiene algo que ellos denominan "Restaurant" jajajaja yo diría mejor "Bar" (o barcito de barrio) y todo carooooo Me cobraron una botella de agua 3 dolares.... ese es precio del Sheraton en Paraguay el mejor y más caro hotel del país.... no es precio para un aguantadero como este A mi agencia a mi vuelta le puse una queja formal por la triste elección y de hecho ya no volveré a trabajar con Interexpress nunca más  Si tienen la mala suerte de tener que ir a santiago espero que NUNCA ELIJAN ESTE HOTEL  Saludos
