Estoy viajando desde mucho tiempo por sur america a veces en condiciones duras y llegando a bogota, necesitava encontrar un sitio especial . lo encontre en la casa deco, pude hospitarme en el habitacion color oro despues de visitar las otras - 7 colores -  yo con mi novio venimos de italia y nos sentimos muy bien en este hotel , el clima durante el dia el estuvo super y aprovechamos la meravillosa teraza como nunca ubieramos pensando in bogota limpio y muy agradable, esta muy bien ubicado en la parte mas antigua y historica de la ciudada. al final.......... una meraviglia!!!!!!! silvia
