Visitar los museos de cualquier ciudad es importante y más si hay una cultura importante. Sin embargo, el museo sigue estando igual desde el 2003 que lo visite por primera vez y me atrevo a decir que igual tiempo atrás. La información es básica no toda la información es bilingüe o podría ser también a un par de idiomas más. Las instalaciones deben ser restauradas. Pienso que debe darse la real importancia a la cultura Inka y más aún que ya se cuentan con las piezas de Machu Picchu que estuvieron en la Univ. de Yale. Espero que se mejore por el bien de Cusco.
