Bueno he estado 3 días en este hotel como parte de mi viaje de novios.  Lo mejor del hotel, sin duda, es su situación, justo en frente del skyline de Central. Esta en primerisima línea, sin ningún edificio por delante por lo que las vistas de la bahía, puerto o como quieras llamarlo, son ESPECTACULARES, las mejores de la cuidad sin ninguna duda.  El hotel es lujoso (no tanto como el Peninsula pero con mejores vistas), con varios restaurantes que están bastante bien y con un lobby muy pero que muy bonito.  La piscina es una pasada aunque mejor aún son los 3 jacuzzi que tienen al aire libre en la 3ª planta (junto a la piscina) con agua muy calentita para disfrutar de las vistas.  La habitación muy bien. No tan amplia como esperaba pero has de tener en cuenta la fisionomía de hong kong... el baño bastante bien con ducha y bañera. Pantalla gigante de 37´´.  A la llegada nos deleitaron con botella de moet chandon, fresas, chocolate negro y chocolate blanco. Un detallazo con mucha clase.  Los precios dentro del hotel son más bien altos, nivel europeo, pero has de tener en cuenta que se trata de un hotel de 5 estrellas y que estás en hong kong, que tiene precios no tan baratos como el resto del sudeste asiático.  Gran facilidad para coger un taxi (los precios de los taxis son muy baratos en comparación con España) en la misma puerta del hotel. Tiene también centros comerciales a un paso (incluso en el mismo hotel).  En resumen un hotel de 5 estrellas, por lo tanto, de precio alto, con muy buen servicio, buenas habitaciones, bastantes comodidades (también cuenta con gimnasio y spa) y sobre todo, con unas vistas que dificilmente podrás disfrutar en otro sitio que no sea new york.  Altamente recomendable si el bolsillo lo permite.
