LLegamos a Santiago y nos hospedamos en el Hotel Panamericano, muy lindo, ordenado, limpio, bien ubicado, pasamos 5 noches muy lindas, la noche antes de retirarnos pedimos que por favor nos pidieran un taxi para la mañana siguiente a las 5, porque debiamos ir al Aeropuerto. y pagamos dos llamadas telefonicas y un agua, por los que nos dieron un recibo. Nos dijeron que el taxi nos costaria $ 13000. A la mañana siguiente el empleado que estaba en recepcion intento cobrarnos de nuevo las llamadas y el agua diciendo que no estaba el pago incorporado a la computadora. Ademas cuando vino el taxi salio apurado para hablar con el taxista, al subir al mismo nos dijo que nos costaria $ 14000. Que falta de etica, todos nos habian dicho $ 13000. y el señor nos cobro $ 1000.mas No nos gusto la actitud del taxista ni la del empleado. El taxi es patente WC 6999, Gracias.
