El servicio en este hotel es profesional y atento. Lamentablemente, las habitaciones presentan las huellas del paso del tiempo. La moqueta y las tapicerías tienen aspecto sucio y descuidado. Algunos muebles están arañados y las lámparas derrengadas. La recepción de televisión es deficiente, pese a que el aparato (Sony Bravia) sea bueno. El aire acondicionado funciona bien y el baño es suficiente. La recepción del hotel carece de asientos, salvo cuatro butacas viejas y desfondadas. El desayuno es mediocre y limitado. En resumen el hotel no es muy bueno, aunque tampoco es muy caro para los precios de Hong Kong. Lo mejor del hotel es el animado bar del subsuelo. El hotel se encuentra en uno de los barrios más feos del mundo, entre enormes edificios destartalados.
