Me aloje aqui dos noches, el 1 y el segundo de Agosto, las habitaciones no estan mal, son limpias, espaciosas, el precio algo caro, aunque Myannmar no es ninguna ganga como Vietnam o Camboya, unos 14 dolares la noche. Pero el personal te ayuda en todo momento, lo tiene todo preparado par ti y hacen que tu estancia sea mucho mejor, en general lo recomendaria sin ninguna duda, no va a ser el hotel de tu vida pero es muy correcto para la gente que llega a Rangun. Esta algo alejado del centro, pero el paseo del hotel a la Sule PAya te da a conocer lo que no ven los turistas de agencias de viajes, que son las verdaderas calles de Rangun, donde todo esta casi en ruinas, pero donde la gente incluso de ciudad te sonrie por la calle y te hacen sentir bien.
