Ubicado en el Centro Comercial Larcomar, Miraflores, en pleno acantilado este restaurante tiene vista al mar a toda hora, se percibe el olor a mar. En las noches frías ponen calefacción. Siempre he ido con amigos a tomar y beber algo. Ahora último fui con unos amigos de USA, el mozo nos facilito cartas del menú en inglés, fue muy útil. La comida es buena en calidad y presentación, les recomiendo Lomo Saltado al estilo mangos, típico plato peruano. La carta de bebidas es amplia y recomiendo Chilcano (pisco + jugo limón + ginger ale). Los fines de semana hay desayunos y almuerzo buffet, muy completos. Si no tienes reserva puedes esperar en unas mesas. Se puede ir en familia, con niños y con amigos. Lo mejor son las puestas de sol y tener una agradable compañia. Lo recomiendo.
