Pasamos solo una noche en este hotel durante nuestro viaje por suramerica.Es un establecimiento pequeño, con cierto encanto anticuado.Nos dieron una habitacion en la tercera planta,algo pequeña con un baño que necesita al menos un cambio de bañera. Desayuno de escasa calidad para mi gusto,aunque se agradece la disponibilidad de pequeño refrigerio gratuito (te,cafe,zumos y algo para picar),en la planta baja durante todo el dia. En mi opinion su mayor virtud es su personal, atento y dispuesto a dar información,nos recomendaron un buen restaurante (Como agua para chocolate), y al lado del hotel esta el Liguria, tambien con buen ambiente. En general creo que es correcto para su precio, aunque le falte un lavado de cara. Esta bien situado.
