Por sus características no es un hotel, sino un bed and breakfast (habría que incluirlo en esta categoría) Está en una casita recientemente reformada y bien situado, a poca distancia del metro en el barrio de Providencia, en una ubicación conveniente para visitar la ciudad. El personal es muy amable, dispuesto a ayudar en todo momento. El punto negativo para mí son las reducidas dimensiones que tienen las habitaciones. A mi me resultaba un poco agobiante pues no hay casi sitio para dejar el equipaje,y en el baño no hay un lugar para poner tus cosas de aseo. Lo recomendaría para una estancia corta y con poco equipaje.
