En semana santa (abril 2011) desayuné con mis padres y hermanos aquí, y repetí el plato en junio 2011 en compañia de un amigo. La ubicación es céntrica, saliendo de la calle de la piedra de 12 ángulos y antes de subir a la cuesta de San Blas. Los precios son justos. Eso sí, hay que esperar, en abril pusieron una banca de espera en donde mis padres (mayores de 60 años) pudieron estar sentados esperando 30 minutos, cuando regresé en junio ya no había banca. En ambos casos me pareció excelente que las meseras te entreguen en plena calle las cartas y vayan tomando tu orden. Hay que esperar dependiendo de la disponibilidad, en ambos viajes esperé 30 minutos se pasaron volando. Ni bien nos sentamos, nos sirvieron lo pedido, fue premio a la espera. El ambiente es agradable y cosmopolita, puedes ir con en familia o tus amigos. Sugiero que mantengan la banquita de espera, lo cual ayuda a personas mayores y niños. Por lo demás bacán.
