Estuve tres noches en el hotel, y me ha parecido muy recomendable. El personal muy atento, la habitacion impecablemente limpia, y de muy buenas proporciones, Incluso tiene una mini cocina, que a nosotros nos sirvio mucho, pues llevamos una nena de un año. La zona de Hamra, es muy concurrida, y al principio tuve algunos problemas para encontrar el hotel, pero la gente en Libano siempre esta dispuesta a darte indicaciones y son muy amables. El desayuno es basico, pan, quesos y jugos, pero los crossaints estan buenisimos...
