Hola  Este mes de septiembre pase unos dias en el Cairo, y elegi este Hotel para pasar las noche, la verdad que fue una buena eleccion, a excepcion de la habitacion inicial que nos dieron, nos toco justo con salida a la piscina, y la verdad no me gusto tener una terraza donde puede colarse cualquiera. Luego nos cambiaron a la planta 9 y eso fue otra cosa, aunque no estabamos en primera linea veiamos el Nilo, las habitaciones estan muy cuidadas, almohadas de plumas por todos los lados, TV, DVD minibar, y luego algunos detalles como agua y cafetera o tetera para hacerte una infusion, los baños muy completos con bañera y ducha, un monton de pijotadas de champus, peine, hasta esponja para limpiar los zapatos, un monton de pijotaditas.  El colchon muy comodo y luego mucha seguridad, tarjeta para entrar en la habitacion, tarjeta para subir y bajar en el ascensor, y hall impresionante. Que pegas le veo, que no hablan español, por lo demas muy aconsejable, si contratas el viaje con el corte ingles te ponen en la planta 20 que es la de ejecutivo y te dan mejores vista y tienes buffet de merienda y cena creo ademas de bebidas gratis, pero claro, todo esto lo pagas indirectamente al contrarlo con ellos. 
