El hotel es un ejemplo de lujo, con habitaciones amplias y confortables. Cabe destacar la calidad de la ropa de cama y baño. El desayuno es bueno y variado con una amplia selección de productos. Los precios de sus consumiciones en restaurantes, no son caras con respecto a Europa, al tratarse de un estblecimiento de lujo. Sus defectos residen en su ubicación en la ciudad, al no encontrar nada en las proximidades del hotel (no es una zona atractiva para un turista) y por otro lado la dificultad para encontrar dentro del hotel algún empleado que sepa hablar Español (si no se domina el Ingles la comunicación es complicada).
