Acabo de volver de pasar 10 días en Panamá de vacaciones y de pasar la primera noche de nuestro viaje y las dos últimas también en Dos Palmitos. En primer lugar me gustaría contar algo que nos pasó con Angeline, la dueña y que no nos gustó nada. Tal como Angeline nos pidió dos meses antes de ir a Panamá pagamos la reserva por Paypal 100$ ( el total de la estancia eran 88x3), a los 10 minutos de llegar Angeline se presentó con la factura por el total de la estancia, es decir teníamos que pagarle por anticipado y en metálico (porque no aceptaba tarjeta) el total de todas las noches que íbamos a estar ( y eso que ya le habíamos pagado como reserva más de una noche), esto fué lo primero que no nos gustó nada, pero tampoco quisimos discutir. Lo segundo que no nos gustó aún menos es que nos quiso cobrar a nosotros los 4$ de comisión que le cobra a ella Paypal por la gestión del cobro de los 100$ de la reserva. Esto ya no lo consentimos y acabó enfadándose con nosotros y poniendo mala cara porque no se lo quisimos pagar. Hasta aqui lo negativo, aunque también hay positivo, la propia Angeline nos organizó un viaje a San Blas por un precio bastante económico a través de un chófer Tito conocido de ella, esto resultó muy bien (aunque en el camino de ida fuimos empaquetados junto con 5 adultos y 2 niños kuna, a la vuelta regresamos con la mujer y los hijos de Tito que fueron supersimpáticos). Afortunadamente las dos últimas noches de nuestra estancia Angeline no estaba, estaba sólo Arnaldo que es encantador y superamable. Puntos negativos: La forma de actuar de Angeline a nuestra llegada, la casa está un poco aislada de todo, es un poco caro. Puntos positivos: Arnaldo, aunque dos de los días tuvimos que salir a las 5 de la mañana, siempre Arnaldo nos preparó un estupendo desayuno. El último día que ya pudimos desayunar tranquilamente el desayuno fué increíble y además en la terraza que es muy agradable. La habitación está muy limpia. La cama de nuestra habitación era enorme y muy cómoda. El baño es muy moderno (decorado 100% IKEA) y agradable. El aire acondicionado y el ventilador de la habitación funcionaban perfectamente. La TV ni la encendimos, así que no sé si funcionaba, pero había una.
