Vimos por internet este hostal, nos parecio que estaba bien ubicado pero al llegar nos dimos con la sopresa que era una casa antigua, la reserva que habíamos hecho x internet no lo habían recibido, llegamos a la 1:30 am cansados y no tenían la habitación que reservamos nos dieron una pieza sin ventana. El baño compartido tenía la ducha malograda. Los otros baños compartidos no tenìa agua caliente, había que indicar a los chicos que atendían que pusieran el gas, pero cuando no estaba el administrador no lo prendían. El personal que atiende es joven y con ganas de atender, pero no se les vio proactivos y atentos ante los clientes. Cuando estuvimos no vimos movimiento en el café. Un día no hicieron el aseo de la habitación. Su ubicación es lejana al Parque de la 93, la zona rosa. Aunque está cerca al edificio Colpatria, a 4 calles de una estación del Transmilenio. Tiene una pc con internet, no tiene teléfono para hacer llamadas a celular.
