En el marco de un viaje mas extenso, pasamos tres noches en este hotel. La habitación fue amplia y confortable, con TV, caja de seguridad en la habitación, teléfono y un baño amplio y cómodo. Nos dieron un upgrade a una suite sin costo alguno porque había algunos problemas con las reservas y el staff hace todo lo posible por resolver los problemas y las inquietudes de los pasajeros, que van desde tours hasta el Cañón de Colca, proveen mapas de la ciudad. El desayuno es muy completo y tiene para todos los paladares. En el primer piso funciona un business center sin cargo con café de cortesía y PC con conexión a internet, cuya clave proveen en el lobby para su uso. El hotel está muy bien ubicado, a escasas cuadras de la calle San Francisco, una de las principales, de la Plaza de Armas y del centro histórico de la ciudad. Lo recomiendo ampliamente.
