Estuvimos del 2 al 4 de Septiembre y tuvimos una estancia muy agradable. Estuvimos en una de las habitaciones del piso de arriba, no era muy grande, pero estaba limpia, confortable, tenía wifi gratis, en general estaba muy bien. La unica pega es que tardaba en salir el agua caliente, pero con dejar correr un rato el grifo ya salía muy caliente. El hotel, además de wifi, tiene 2 ordenadores para poder usarlos gratis. El personal del hotel fue muy agradable. No está lejos del centro y tampoco lejos del parque Metropolitano, que fue lo que vimos de Santiago. Además, tiene el restaurante Liguria al lado, que se como muy bien.  En global es hotel muy bueno.
