Si algo le faltaba a este viaje, era unos días en el Windsor. Si Egipto te traslada en tiempo y espacio, el WIndsor confirma y acentúa esas sensaciones. La primera impresión es fuerte, los alrededores son una típica postal de una ciudad caótica pero mágica, que con el correr de los días comienzas a adorar, con el Windsor pasa lo mismo. Su recepción, sus salones,el restaurant, las habitaciones no son una escenografía, y sus empleados no son actores, todo es real, esto es El Cairo. Su ubicación es muy buena, recomiendo los bares de enfrente y la comida en su resturante. Maravillosa experiencia que deseo repetir.
