El restaurante queda ubicado en las afueras de Bogotá, en un terreno con jardines y el local es amplio. Las mesas son un poco justas y cuando traen los platos con guarniciones apenas hay espacio. El menu consta de comida de mar y en general la comida es buena. Los postres son malos. El servicio es bueno si el restaurante tiene pocos clientes, pero tiene el enorme defecto de muchos restaurantes, cuando hay mucha clientela o en días especiales el servicio es pésimo. Es un restaurante que se disfruta muy bien si esta haciendo buen clima, si esta lloviendo y hace frío no es buena opción porque no hay calefacción ni chimenea y el local se pone terriblemente frío. Acostumbran tener música en vivo, pero en general no son buenos musicos. Los precios son muy altos, sobre todo los de las bebidas. Una jarra de limonada ( alcanza para 4 vasos) que es básicamente agua y zumo de limón cuesta 7 dólares. Ni hablar de los licores. Vale la pena en un día soleado, que no sea un festivo especial, llegar temprano para que te atiendan mejor y eso si, no pedir mas que una soda.
