Nos habían para un par de días.  La ubicación, las habitaciones, la recepción, y el edificio son preciosas.  Pero los problemas fueron en los servicios, en la puerta, con el hombre de aparcamiento, en la recepción y, particularmente en el restaurante. El personal usar para ser amable pero hay una falta en serio de apoyo, la dirección y organización. Nos gustó una buena experiencia en el restaurante en el sábado por la noche!!),, una propina ellos muy de generoso y ellos una decepcionado "cena" en el domingo, cuando solo dos camareros diferentes eran a asistir a más de 25 personas en el restaurante, a asistir a también más gente en el bar, y también el servicio de habitación, por medio de la línea de teléfono sonar continously. Y de acuerdo lo que ambos camareros dijo que era sólo una persona cocinar esa noche!!), por todas estas personas en el restaurante y las habitaciones. Después de más de una hora para comer galletas, con pan y finalmente un primer plato muy mal preparado, decidimos que dejar el restaurante. pagar el acoount y dejando adicionales 20%, más como reservar para evitar cualquier queja que una propina.  El gimnasio tenía algunas máquinas de los servicios, como el bycicle. Y la muy pequeño depósito llena de agua en el piso superior se merecen un título o una descripción de la piscina swmming.  Los servicios iniciales cada mañana limpiando la habitación es perfecto, pero la segunda ronda por la noche es sólo un bluf porque la niña me llamaron la puerta de 5 o las 6 de la tarde sólo pidiéndolo si te gusta un poco chocolate ya un regalo.  No tengo dudas importantes de recomendar este hotel a alguien, particularmente porque es mucho más caro por estos servicios.
