Tuve la oportunidad de regresar en Lima al Hotel Mariel, justo un año después de mi anterior visita desde Caracas, mi ciudad. Es muy satisfactorio encontrar que las instalaciones, que ya eran muy acogedoras, han mejorado aún más. Las habitaciones han sido renovadas, tienen aires acondicionados de última generación, televisión pantalla plana empotrada con un sistema de canales muy completo, todo éllo unido a lo que el Hotel me acostumbró anteriormente: comodidad y limpieza en extremo, atención personalizada, desayunos muy completos y suculentos y una ampliación en el último piso para hacer del hotel, no sólo un sitio turístico sino un excelente punto de negocios. La ubicación del Hotel Mariel, a sólo 2 cuadras del Óvalo de Miraflores, en un sitio seguro y vigilado, lo hacen una alternativa perfecta para desplazarse, a pie o en taxi (el hotel tiene sus taxis de confianza) para recorrer cómodamente una de las zonas más hermosas de la ciudad de Lima. Y las tarifas se corresponden plenamente con el servicio que ofrecen. Pienso volver a Lima en 6 meses y no tengo dudas que mi mejor alternativa es el Hotel Mariel en Miraflores. Encontrar un buen hotel siempre es algo muy satisfactorio; volver un año después y encontrarlo mucho mejor aún es algo maravilloso. Mil gracias desde Venezuela.
