Sin querer desmerecer la calidez del lugar y la amabilidad de su atención, creo que este hotel tiene algunos problemas que se relacionan sobre todo con la atención que uno espera recibir. Se que las intenciones son excelentes, pero a veces esto no es suficiente y hace falta un plus de formación en hospitalidad y calidad de servicio. Para tratar de ser lo mas objetivo posible, solo menionaré hechos puntuales vividos en mi estadía. - Al ingresar al hotel hay un cartel que dice &quot;zona libre de humo&quot;, pero la habitación tenía un fuerte olor a cigarrillo. Este olor se fué luego de dejar abierta la ventana del cuarto durante dos días. - La persona que atiende la recepción es la misma que sirve el desayuno y hace las camas. Esto ocasiona que en momentos se encuentren tres o cuatro personas tratando de devolver la llave, y que aparezca corriendo la recepcionnista a recibir las llaves con una carga de ropa sucia. . - Lamento no coincidir con las críticas sobre la limpieza. Acostumbro a andar descalzo en los cuartos, así como en mi casa. Esto para no llevar la suciedad del exterior. Les puedo asegurar que los cuartos no estaban limpios. Tratando de ver el porque, pude observar que no usan aspiradoras. Solo un escobillón que nunca han limpiado. Lo que hacen es llevar polvo de un lado al otro.  - Opté por tomar el desayuno. Este era pobre (pero no sorprende ya que en Uruguay esto es común). Lo que me llamó la atención era la carencia de servilleta. Pedí una y me dijeron que no había., Que se habían acabado y no habían comprado. Pedí un rollo de cocina, y me dijeron que tampoco tenían,  - El control remoto de la TV no tenía pila. Lo llevé a la recepción ni bien me di cuenta. Me dijeron que la cambiarían. Nunca mas me devolvieron el control ni cambiaron la pila. - El depósito del baño tardaba hasta cuatro horas en cargar. Avisé de esto y me dijeron que lo revisarían. Nunca lo hicieron. Usé el recipiente de los residuos del baño cargándolo en la ducha. Esto por el término de tres días!!!! - Mas del 90% de los huespedes son brasileños. Para mi sorpresa, el personal del hotel no sabe una palabra de portugués. Se armaban fuertes malos entendidos. Creo que es indispensable mandar al personal a un curso básico de portugues turístico. Al menos un curso de una semana. - Cuando ya creia que todo lo imaginable se había presentado, llegó el toque final. En la habitación de al lado había huespedes brasileños muy ruidosos. Se levantaron a las tres y media de la mañana, entiendo con la intención de tomar la ruta para llegar en hora a sus trabajos. Luego de una hora de golpes, duchas, canillas y gritos, se fueron. Me dije a mi mismo, al fin!!! Pero no, me equivoqué. Cuatro y media de la mañana comenzaron a hacer el &quot;servicio&quot; del cuarto. Otra hora de canillas, golpes, puertas, etc. En que hotel del mundo hacen el servicio de la habitación en horas de sueño????? Me consta que todos los serviciales y amables, pero esto no es todo. Un hotel es un negocio, y está obligado a brindar un servicio que debe guardar standares. En conclusión, mucha amabilidad y calidez, pero poco profesionalismo.
