estuve en este hotel el año pasado, solo estuve una noche pero puedo dar una opinion buena. el precio fue adecuado para el tipo de hotel. incluia el desayuno tipo buffet con variedad de frutas pan y huevos etc...algo importante para mi. lo unico malo es que no tienen servicio de restaurante asi que si quieres puedes salir a cenar o comer a los restaurantes que estan en la zona, que son buenos y mas que de sobra para elegir. las habitaciones son modernas con Lcd, una buena cama, buena ducha y excelentes acabados, tambien disponen de un pequeno gimnasio en la ultima planta. ademas de sauna. el personal muy amable como suele ser habitual en Colombia  en resumen una buena opcion para estancias cortas en Bogota claramente lo recomiendo.
