relamete lo unico bueno que tiene el hotel es la atencion de los recepcionistas y el desayuno buffet. La habitacion sucia y muy chica, las paredes de papel y se escucha absolutamente todo lo que hace muy dificil el descanso. Las Señoras que limpian a las 8 de la mañana gritando y hablando en el pasillo, lo mismo los 3 dias, imposible dormir. Los acolchados y la alfombra sucios, pedimos cambio de habitacion de la primera que nos dieron. La ubicacion no es muy conveniente, hay muchos hoteles mejor ubicados
