Por razones de trabajo, tuve que viajar a Temuco, en el mes de Noviembre de 2007. Vi varios hoteles por Internet y vi el Hotel Nicolas, que supuestamente tenia 3 estrellas y a un precio razonable $23.000 la noche (cerca de 50 dólares). Al llegar ya la primera impresión fue mala, esta ubicado en una calle, General Mackenna, bastante oscura y poco turística, al lado de varios locales de venta de repuestos de autos...pense en irme pero como no tenia tiempo, ingrese al hotel. Al hacer el check in, pude notar que habi un olor nauseabundo en el hotel, ya que se pasaba la fritura del restaurant que hay en el primer piso...terrible. Luego llegué a la habitación, sumamente desaseada, con una alfombra gastada, una cama incómoda...lejos el peor hotel en que he alojado...lo único rescatable es el desayuno que era abundante. Saludos
