Buena atención en especial en la recepción, housekiping y servicio de estacionamiento. La habitación es confortable y la conexion a internet wi-fi aunque con interferencias suele funcionar.  El servicio en el restaurante es mediocre, al personal le falta entrenamiento y sobre todo supervisión. El desayuno es justo, con cero variación. Un solo tipo de jugo y tómelo caliente no hay hielo a la vista. Los meseros al limpiar las mesas arrojan la basura al piso, no la recogen. La ubicación es buena, a 3 cuadras del mejor centro comercial de la ciudad, a un paso de la espectacular rambla para hacer ejercicios o simplemente caminar o andar en bicicleta que provee el hotel.
