Llegamos a este Hotel, buscando por internet ante la falta de oferta en la fecha prevista. Si bien pensamos que se trataría de un hotel netamente para hombres de negocios, nos sorprendió a nuestro arribo que tenia todas las comodidades de un 5 estrellas sin siquiera serlo. Puede objetarse en cierta medida la ubicacion (un poco alejada del centro de la ciudad de Panama), pero lo que no se puede discutir, es la calidad del servicio que brinda. Un hotel que lo tiene todo. Piscina, gimnasio, sala de interent GRATUITA, desayuno abundante, room service, television por cable, periodico matutino y una excelente atencion por parte de todo su personal que en todo momento trata de hacer mas amena la visita. Insisto: a mi juicio no es un hotel que esté acostumbrado a recibir niños (sobre todo por cuanto las habitaciones para cuatro personas (2 adultos y 2 niños) no son espaciosas y cuentan con tan solo 2 camas que no son del todo grandes. Pero la atención nos ha conformado a todos. Y ni que hablar de su excelente relacion precio-servicio. Habida cuenta de la gran cantidad de hoteles en ciudad de Panama, sin dudas COUNTRY INN EL DORADO es una muy buena opción de alojamiento.-
