Al lado del hotel casi adosado a el hay una construcción que no permite el descanso y constantemente esta invadiendo de tierra todas las instalaciones del hotel. No es recomendado para quien va en plan de descanso como en mi caso que estaba en plan de rehabilitación por una intervención quirúrgica y me hospede en la suite con la intención de estar bien cómoda y contar con espacios amplios que no pude disfrutar, ya que estuve encerrada por el ruido y el polvo. Excelente ubicación. Muchos restaurantes de muy buena calidad a muy pocos metros. El mantenimiento de las habitaciones no es muy bueno. No tiene áreas sociales, solo un pequeño restaurant que cierra a las 10:00 pm.
