El hotel es cómodo, moderno y bien ubicado, a una cuadra del Estado Siles de La Paz. Las habitaciones, si bien no son muy amplias, son cómodas, cuentan con TV con cable, frigobar, caja de seguridad, un escritorio, teléfono con discado directo. En el último piso hay un par de PC con conexión a internet, sin cargo. El baño, con box de ducha, presenta un problema con el agua caliente, que sale apenas tibia, pero ese problema se repite en casi todo Bolivia.  El desayuno es bastante completo, sin ser abundante.  Vale la pena para estar un par de noches en La Paz, aunque hay mejores opciones -pero mas caras- como el Raddison, sobre la Av. Arce. Lo recomiendo, es limpio y con buena relación precio/calidad.
