Las habitaciones, excelentes. Dos líneas de teléfono, un frigobar bien surtido, el baño con box de ducha y bañadera separada, todo de mármol, le da un toque de clase al hotel. TV de pantalla amplia, equipo de audio y DVD en la habitación, conexión a internet en las habitaciones. Las cmaas son confortables, king size. El servicio de despertador es con un butler que toca la puerta con el set de café negro, lo que prepara de buena manera para un día de trabajo. Otros detalles de buen gusto: batas, sábanas de algodón egipcio y todo para que uno se sienta mas que a gusto en la habitación. No tuve oportunidad ni tiempo para conocer la pileta del hotel. Hay un bar en la planta baja, con etiqueta: no se puede bajar con bermudas.  Facilitan línea de celular en caso de necesitarlo. El hotel tiene une excelente business center, con boxes privados para trabajar tranquilo, y lo mejor de todo -para mi gusto- fue la MEJOR langosta que comí en mi vida la del restaurant del hotel. De los hoteles que conocí en Panamá, lejos el mejor.
