Mi esposa y yo pasamos tres espectaculares noches en éste hotel. Excelente ubicación, excelente servicio. Se encuentra muy cerca en la zona Rosa muy cerca de la calle T donde se puede degustar mucha variedad en platos nacionales e internacionales, muy cerca de centros comerciales. El servicio de restaurant me pareció costoso, sin embargo muy cerca se pueden conseguir lugares mucho mas economicos donde puedes saborear tipicos desayunos, almuerzos y cenas tan solo caminando unas cuadras. Los taxis del hotel son mas caros, sin embargo si prefieres tomar un taxi amarillo lo puedes hacer y el hotel los llama sin ningun problema (recomiendo hacerlo). El personal es muy atento. Sus habitaciones muy modernas incluyendo la sala de baño.. Genial.!!! El hotel tiene detalles que hacen que la estadia sea mas amena y confortable y las personas que alli laboran contribuyen a esto. Si necesitas avance en efectivo el hotel te los presta a 50.000 pesos colombianos si deseas mas dinero el hotel cobra el 11,5% de comision sobre el préstamo y lo mejor de todo es que no tienes limites de préstamo..... Yo lo utilicé pues no pude retirar dinero de cajeros automáticos, me prestaron efectivo y luego fue cargado a mi cuenta pagandola con la tarjeta de crédito. Recomiendo el Hotel ampliamente...su estadia será mas agradable en el Sofitel.
