Escogi este hotel por sus criticas en Tripadvisor, y no me ha decepcionado.en realidad, he sentido no pasar mas que una noche en el, ya que lo utilizamos de puente entre España y la Isla de Pascua. Hotel creado a partir de la renovacion de una casona en pleno barrio Bellavista(zona con ambiente nocturno y diurno, pequeños bares y restaurantes), justo al lado del parque y de la entrada al funicular de Santiago. Habiamos contratado una habitacion superior(ver pagina del hotel) y un transfer , que llego tarde porque llegamos con retraso, pero en todo momento la atencion fue esplendida y nos dieron una suite en compensacion. la habitacion disponia de una zona de entrada, pequeño salon, baño ( sin bañera, el unico fallo) y nos dieron una pequeño piscolabis de zumo , te y fruta a nuestra llegada. la cama grande y comoda, television de plasma, casi demasiado grande, y como nos fuimos muy pronto, nos facilitaron unas bolsas con zumo, fruta, yogur y bolleria para desayunar en el aeropuero. la piscina es climatizada , aunque no la probamos, y cenamos en el mismo hotel, restaurante italiano con buen nivel y vinos en consonancia. En general destaco la atencion, que yo valoro mucho, buena y encantadora de trato.la decoracion de todo el hotel es tal y como aparece en su pagina web. solo le pongo una pega, y es que no habia bañera, en una habitacion de esta categoria es esperable y necesaria volveria
