eso por :  mal mantenimiento de las instalaciones, aspecto de suciedad  personal que pasa de todo (de la recepción a los bares pasando por el bufe)  habitaciones pequeñas no dispone de ascensores televisor fuera de servicio en varias habitaciones, con su mando arreglado con cinta adhesiva si no hubiera bajado las maletas yo, seguramente que aún estarían dentro de la habitación conexión internet que no funciona, pero claro, al momento de cobrarla claro que se acuerdan atención pésima en la recepción en el momento de resolver problemas básicos como reclamar una toalla para una habitación triple donde habían sólo dos (tardaron 3 días en poner la 3era) en el restaurante no hay cucharas de café !!! eso es increíble, las ponen dentro de un cubo con agua, y las van dando a medida que las reclaman  servilletas de papel (parece una tontería, pero estamos en un hotel 5 estrellas lujo...) En fin PÉSIMO !!!!!
