Con un amigo fuimos a Fallen Angel para tomar unos tragos para amenizar la noche. El ambiente es totalmente radical y diferente a la arquitectura cusqueña que se vive en su entorno. A pesar de ello, nos gusto la decoración, las esculturas en especial el Angel. No probamos comida, por eso no puedo opinar de ello pero si pedimos cócteles de pisco, los cuales estaban buenos. Como hacía frío pusieron calentadores a gas y estuvo agradable la temperatura. En conclusión, si estas en Cusco y deseas un sitio para conversar y tomar un trago este es un buen punto, no tienen nada que envidiar a otros bares de Latinoamérica. Espero regresar y probar su comida, para comentarlo a los viajeros...
