No sé cuántos hoteles en Bucarest, de hecho es el único, pero en lo que se refiere a una buena relación calidad-precio y no hay nada mejor que esto.  Este hotel ha sido redecorado recientemente en una manera muy agradable. Se está pasado de moda y tradicional, pero al mismo tiempo puedes sentir todo se ha hecho con buen gusto. La cama era enorme!  Además hay una conexión a Internet gratuita y televisión por cable tv con un par de cientos canales. Esto es bastante buena noticia en un mundo donde tienes que pagar para cada vez de todo lo que ir a un hotel.  Sin embargo, lo mejor de este hotel es su personal. Todos son simpáticos y serviciales, dispuesto a darte direcciones o, como me pasó a mí, me planchó su ordenador por lo que podía usar, por un rato. Si tienes que tomar un taxi desde el hotel hacérselo saber. Si te evitar que nos timaron y el conductor nos llamaron para mí era muy agradable.  Yo recomendaría este lugar 100%
