Mis amigas y yo pasamos 3 noches en este hotel y nos pareció excelente. El check In fué rápido y sin complicaciones. Las habitaciones son limpias, espaciosas y las camas son espectaculares de comodas, el baño tiene productos de primera y ademas tienen una caja de seguridad para quien lo necesite. Lo único que noté fue que el refrigerador no funciona bien, pero como realmente no lo utilicé no me incomodó. El servicio de los camareros y de todo el personal en general fué muy grato, todos tenian siempre una sonrisa y estaban dispuestos a ayudar a atender cualquier requerimiento. El servicio de la computadora fue eficiente y con respecto al restaurante, tiene una vista hermosa de la ciudad e incluso puedes ver el oceano. Los desayunos fueron excelentes y el personal muy amable. Cenamos en una oportunidad allí y la comida estaba OK, tal vez no sea la mejor opcion para cenar si tienen la oportunidad de ir a algún otro restaurante de la ciudad pero para los desayunos esta muy bien.
