Es una casa con varias habitaciones, en las que en cada habitación meten todas las camas posibles, un poco hacinamiento. Los baños son lo peor, compartidos con mucha gente y muy muy sucios (no se cuando los limpiaran, ver fotos). Esta casa se encuentra lejos y mal comunicado del centro (grandes cuestas y es dificil acceder en coche), y por el precio del taxi de vuelta (65 Kn, unos 10€), se puede ir uno a una villa un poco mas cara.Es una Villa regentado por un matrimonio y su hija, que principalmente no hablan mucho inglés, ni francés, ni español, ni italiano.
