4 Noches en Mina A Salam para comprobar el alto nivel del servicio y las inmensas ventajas de estar ubicado en un complejo como Madinat Jumeira, con Al Qasr, Dar Al Masyaf y Mina A Salam. Su souk algo decepcionante, porque es como un shoping de hotel con un aire de zoco poco conseguido. Por lo demás, el tráfico en barcas para ir de un lugar al otro del resort es excelente. No tanto los Buggys que a veces tardaban un poco más de lo deseable, pero los empleados se encargaban muy diligentemente de avisarse por radio para dar un servicio más que correcto. El hecho de estar a un paso de Wild Wadi, de Burj Al Arab y del hotel jumeira Beach hacen que el resort no se limite sólo a los tres inmensos hoteles citados y a su zoco, sino que además se puede visitar o cenar en el palacio del kitsch (Burj Al Arab) o ir con los niños al parque acuático. En definitiva un resort con Mayúsculas y con 5 estrellas bien merecidas. Estuvimos también en el Atlantis y su parque acuático es mucho más tranquilo y aprovechable que Wild Wadi.
