Mi estancia fue de dos días en el hotel a finales de marzo.  Lo más destacable del hotel es su ubicación, si quieres visitar la ciudad es perfecto para ello, ya que se encuentra a tres minutos escasos andando, de la puerta principal del casco histórico.  En relación a las condiciones e instalacaciones del hotel, decir que nuestra habitación era enorme (30 metros cuadrados aprox) y muy, muy cómoda.  La piscina cubierta tenía un tamaño adecuado y estaba limpia y tranquila.  El desayuno fue excelente, y además pudimos disfrutar del mismo al aire libre ya que disponen de terraza. Y por último el personal no es extremadamente simpático, pero sí correcto, excepto el personal del restaurante que si son especialmente agradables y muy atentos.
