Buscabamos un buen restaurante para comer pescado y en el hotel nos recomendaron éste: porque estaba cerca y porque está enfrente del "Mercado del Pescado", donde todo los días los pescaderos venden su pescado más fresco, hecho que garantiza que lo que vas a comer es de buena calidad.   Pedimos sopa de pescado y risotto de frutos de mar, el segundo de los mejores que he comido nunca, y calamares a la plancha. La comida sabrosa y en cantidad, aunque nos pusieron en una mesa enfrente de la cocina y veíamos como la cocinera hacia sus labores.   El servicio, o más bien, el único camarero que había, fue amable en todo momento, nos entendimos en inglés, y sirvió lo mejor que pudo. El precio, 30-35 Euros por persona, y lo peor, no aceptan tarjetas, sólo efectivo, lo que nos obligó a tener que salir a buscar el dinero.
