Fuimos con dos niños de 8 y 6 años y el resultado fue excelente. Es un resort óptimo para familias. Playa, piscina, parque acuático, delfinario, etc.  Las comidas fueron excelentes en todos los restaurantes que probamos (Locatelli, Saffron...) La pena es que la política anti-niños de muchos restaurantes nos impidió probar algunos de ellos por vetar la entrada de menores de 10 años.  El hotel excepcional, lujo asiático por todos lados y un vaivén constante de árabes con sus señoras cubirtas totalmente por todo el hotel el sábado por la noche. Supongo que sus excelentes restaurantes son el ligar de cita de muchos árabes que desean cenar bien y disfrutar del ambiente Atlantis. La comida nos sorprendió realmente, de muy muy alto nivel.   Piscinas, playa con pececillos pero sin olas!, parque acuático, servicio del hotel y de piscina y entornos, excelente.  Y no cabe duda que alojarse en la Palmera tiene un plus de excepcionalidad que jamás tendrán los grandes complejos como Madinat Jumeira. Ubicación única, 5 estrellas auténtico e instalaciones ideales para los pequeños. Recomendable 100%.
