Hotel con tarifas razonables, buen servicio i con playa propia, algo que la mayoria de hoteles de Dubai no tiene, ademas esta al lado de The Walk, nueva zona con terrazas, tiendas y donde todas las noches hay mogoll칩n de gente y los emiratis fardando de coches. La unica pega, quizas, es la orientacion de la piscina que, al menos en invierno, durante toda la ma침ana esta a la sombra. Al tener 10 pisos no tiene las vistas espectaculares de otros hoteles cercanos pero lo compensa su situaci칩n. Una gran elecci칩n, repetiria sin dudar-lo. Ademas si escoges una tarifa sin cambio ni reembolso hay precios asequibles por tratarse de un 5 estrellas en Dubai.
