Aun estamos impresionados de la estancia en este hotel. Es TODO fabuloso. Si alguien quiere ir a Dubai por descansar en la playa, acudir a este hotel. El complejo es enorme, para ir de la habitacion al restaurante por ejemplo, puedes ir en barca o en los tipicos carritos de golf o andando por los puentes. Esta situado al lado del Burj Al Arab y la Palmera (las islas artificiales). Pertenece al mismo grupo, por lo que una noche fuimos a visitar el hotel y subimos al skyview a tomar un cocktail, tenia unas vistas magnificas, y el hotel por dentro lujosisimo. No les quedaban habitaciones y nos dieron una villa primera linea de playa. No solemos decir que volveriamos a los sitios que hemos visitado, pero a este SI.
