Gran variedad de pizzas artesanales, con la posibilidad de añadir ingredientes a las ya existentes en la carta. Su principal oferta son las pizzas, aunque tienen unas pocas entradas, ensaladas en su mayoría, y algunos platos de pasta. Se echa en falta la posibilidad de tomar un postre, no hay...  El restaurante es mínimo, cuatro mesas dentro y otras cuatro fuera, y a veces se nota falta de personal, aunque el servicio es amable.  Tienen la opción de comprar la pizza por porciones y comértela mientras caminas por las callejuelas de la ciudad.
