Es un muy buen hotel. Hemos estado 4 noches y el hotel es muy correcto, pero todo lo que le rodea lo hace mucho mejor. Tiene el metro a 200m, el centro comercial Deira City Center justo enfrente. La habitación es espaciosa, con un sofá y un buen escritorio, el baño posee ducha y bañera. Hay facilidades para hacerte un te o café y dan dos botellas de agua gratuitas todos los días. Tiene un bar donde sirven todo tipo de bebidas y un restaurante. Tiene piscina. El room service es bastante bueno. Por ponerle un pero, las almohadas son bastante malas. Se puede ir a cualquier sitio en taxi, al Dubai Mal son unos 8 euros, a Abu Dhabi, 50 euros. Nosotros pactamos una excursión a Abu Dhabi para todo el día con un taxista de la puerta por 140 euros, y merece mucho la pena. Detrás del hotel hay una bonita mezquita. Por el precio-calidad, pagamos unos 110 euros con desayuno, es muy recomendable. El desayuno correcto. He estado en el Hilton Dubai Creek y es otro nivel, pero mucho más caro evidentemente Recomiendo el Novotel y volvería.
