Situado en la zona residencial de Lapad, del cual adquiere su nombre, este hotel está habilitado en un antiguo edificio del siglo XIX; en su día fue un palacio, evidente dada su arquitectura, aunque está perfectamente remodelado y rehabilitado.   Está alejado del casco histórico, pero la línea 6 del autobús tiene parada justo enfrente del hotel y en 15mtos te deja en Grad, que es la zona antigua y más turística de la ciudad, llena de turistas y bullicio gran parte del día.  Las habitaciones, al menos las estandard, son algo pequeñas, aunque son cómodas, y el resto de las instalaciones, ídem. El personal del hotel es encantador, siempre atento, amable y servicial, con especial mención a Sanja y Andro, que nos dieron las indicaciones precisas que necesitamos en cada momento.  El restaurante del hotel es amplio y tiene un horario extenso, adaptado a todas las costumbres de los clientes de diferentes países que se hospedan en el mismo, y la comida es sabrosa y de buena calidad. El desayuno es asimismo surtido y variado.  El idioma del hotel es el inglés, que casi todo el servicio entiende, o al menos se esfuerza en entender. Esto es extensivo a toda la ciudad, donde la tradición turística se nota, aunque a veces la "caza" del turista sea demasiado evidente.  En definitiva, un buen hotel, alejado del mundanal ruido, perfecto para el relax y el descanso.
