La ubicación del hotel tiene la ventaja de que estás alejado del ruido y puedes aprovechar y disfrutar los amplios jardines, sin embargo extrañé poder caminar inmediatamente al centro, ya que se necesitan 15 minutos para llegar caminando, aunque quiero comentar que tiene un shuttle (horarios limitados) y bicicletas como opciones para transportarse.  Recomiendo mucho hospedarse en las cabañas, ya que son amplias, aisladas y tienen bonitas vistas al jardín y al río.  Los desayunos son limitados pero de buen sabor, además los sirven en un área muy agradable.  El servicio es muy bueno, hacen hasta el último esfuerzo para complacer a los huéspedes. Aprovechen el servicio gratuito de transportación desde y hacia el aeropuerto.  En general recomiendo mucho este hotel, pero como comenté anteriormente, tiene la desventaja de no estar en el centro.
