El hotel forma parte de un complejo hotelero en una zona bastante apartada del centro de Dubrovnik. Sin embargo está bien comunicado mediante autobus, ya que justamente en frente del hotel hay una parada de autobus que conduce al centro. Se trata del autobús número 6 que hace un recorrido de unos 20-25 minutos (para que os hagais una idea de la distancia). El hotel circula noche y día, así que no presenta mayor complicación. Cuando nostros estuvimos, el hotel no servía almuerzo, solamente desayunos y cenas que son tipo buffet con bastante cantidad, variedad y buena presentación. Las pizzas, carnes y pecados las cocinan al momento, lo que le hace ganar puntos al hotel.  Las habitaciones son correctas, aunque podría mejorarse la limpeza. No encontramos nada nada inaceptable. En general las instalaciones están bien, quizás la piscina algo pequeña. La zona ajardinada que rodea la piscina está bastante descuidada, llena de maleza y hierba seca que desluce bastante las instalaciones. Le falta un buen mantenimiento a nivel de jardinería! El jardín conduce a un pequeño camino de piedras que lleva hasta la playa. No espereis una playa de arena blanca, se trata de dos calitas de piedras, con aguas cristalinas, eso sí! Vale la pena darse un chapuzón al atardecer, pero no es una playa que invite a pasarse horas tomando el sol.
