Estabamos buscando un restaurante para comer un buen risotto, y ya que estabamos cerca del la Oficina de Turismo, aprovechamos y fuímos a preguntar allí. Nos recomendaron este sitio para comer un "Risotto Nero", y allí nos fuímos pensando que nos habrían aconsejado bien.  Nos sentamos en una de las mesas de la terraza y esperamos los 20mtos que tarda el arroz en hacerse. La ración enorme eso sí, pero la calidad no era proporcional al tamaño.  El arroz demasiado aguado, más caldoso que risotto, con el arroz amalgamado en algunas partes, haciendo pegotes, aunque el sabor no era malo. Evidentemente no pedimos nada más. Pagamos y nos fuimos...
