Si estás en Ilulissat es imprescindible realizar una visita/excursión, ( desde un día hasta la posibilidad de dormir en el Camp Victor) , al glaciar Eqi.  Está situado a unos 90 km de Ilulissat, el viaje en barco hasta allí ya merece la pena, y una vez enfrente del glaciar no podrás imaginar lo que estás viendo.  Si dispones de unos días, no dudes en alojarte en las cabañas situadas en el Camp Víctor, la estancia es un top 10, y las excursiones que puedes realizar desde aquí , jamás las podrás olvidar.
