Primero , ojo que este sitio tiene tanta fama , que es imposible ir sin reserva . Al hacer la reserva , pedir mesa de las de fuera , mucho más agradables y fresquitas . El servicio , impecable . La comida , normalita (cenamos igual de bien en el Couleur , en el Blue Lagoon y en el biblio-bar) . El precio , razonable ... 2 platos y postre a la carta y una botella de mateus rose para 2 ... unos 60€ los 2 . Es cierto que los otros restaurantes son más baratos , pero no mucho más . Si quieres no gastar , pues a comer en un puestecillo callejero (menos de 10€)
