Mi novio es español y le hable cosas muy buenas del hotel. Llegamos a la recepción (como es usual en los hoteles se cargo una cantidad a mi tarjeta de crédito como garantía o fianza) y luego nos llevaron a nuestra habitación.Pasamos una estadía maravillosa! El sitio es uno de mis favoritos en la Antigua Guatemala. Al siguiente dìa pasamos nuevamente por recepción y realizamos el pago del hotel en efectivo y supuestamente todo quedo bien . Regresamos a Guatemala City....Pero luego al consultar mi tarjeta de crédito pues note que NO me habían liberado el pago de mi tarjeta de crédito!!! Estaba muy molesta. Así que al día siguiente viajamos de Guatemala City a la Antigua para la correcciòn de ese pago!!! Lo hizo (la Srita María R.) pero la verdad nunca recibimos alguna disculpa de parte del hotel por la equivocación :( Bueno son experiencias supongo pero si me decepcione un tanto porque tenía grandes expectativas del hotel y lo he recomendado mucho por mi trabajo. Bueno es solamente una observación para mejorar el servicio al cliente y que no sucedan estos incidentes por lo demás el hotel es divino. Gracias.
