En julio de 2009 mi mujer y yo nos hicimos el circuito "Encantos de Croacia": los lugares que visitams fueron Dubrovnik, Sarajevo, Mostar, Split, Trogir, Zadar, Plitvice y Zagreb. El hotel valamar lacroma fue el primero en que paramos. El hotel es estupendo: las habitaciones son amplias y muy limpias, el bufet del desayuno es bueno (solo teniamos alojamiento desayuno), las instalaciones preciosas, el hotel muy moderno (nada de moquetas!!!). En el mismo hotel se puede cambiar moneda pero es aconsejable hacerlo en un banco. Como punto negativo decir que está alejado del casco antiguo de Dubrovnik, pero esta bien comunicado mediante la línea 6 del autobús (que cuesta 8 kunas, 1'1 euros). Los tickets del autobús se pueden comprar en el mismo hotel.
