El hotel es muy agradable, aunque al no estar en el centro del pueblo dependes del transporte ya sea con taxi o la navette del Hotel. La piscina es perfecta, y el entorno es encantador. Cenamos un par de dias en el hotel a la carta, y aunque el precio es superior al de los restaurantes del pueblo esta muy bien. El desayuno por la mañana era justito. Si quieres tranquilidad es el hotel adecuado, y si quieres vivir mas de cerca Luang Prabang es mejor escoger uno de la ciudad (los mismos de Villa Santi tiene un hotel en el centro que estaban reformando)
