Hola! Escribo esto despues de leer algunas críticas alucinantes de éste hotel, y contaros mi experiencia en el mismo. Estuve alojada en este hotel con mi novio del 7 al 14 de julio del 2007.  Salimos de Barajas [Madrid]. La salida estaba prevista a las 21, con la compañía Tunisair. A las 12 de la noche conseguimos salir en un vuelo con una compañia portuguesa, subcontratada por Tunisair. La razón del retraso fue que el avión volvia de Tunez con pasajeros españoles pero inexplicablemente en un avion de 25 filas, la fila 13 brillaba por su ausencia. Me imagino como lo debieron pasar los señores con billete para la fila 13, que angustia! De todas maneras el vuelo fue bien. Nos dieron de cenar (bastante bueno para ser comida de avion) cosa extraña en un vuelo tan corto.  LLegamos a Tunez muy tarde, y el traslado hasta el hotel en autobus se hizo largo. LLegamos al hotel hacia las 4 de la mañana. Alli un trabajador del hotel se empeño en subirnos la maleta a la habitacion. Y tardo bastante, lo que nos fastidio porque teniamos ganas de ponernos el pijama y acostarnos. Pero aparte de esto no tenemos muchas más quejas.  El hotel si, no es un 4 estrellas como los de España, pero tampoco cuesta los mismo que uno de esa categoria en éste nuestro país. Es normal que no hablen español, puesto que estas en un pais de habla, por lo general,francesa. Si viajas a otro país tienes que tener en cuenta que puede ser que no hablen español. Si no sabes frances ó ingles es tu problema. Alucino con esta gente...  La habitacion estaba bastante bien. Dos camas unidas, y una tercera en una esquina, que no habiamos solicitado, pero la habitacion era espaciosa y aprovechabamos para dejar alli las maletas. Nos limpiaban la habitacion todos los dias, y el cuarto de baño estaba bien. Teniamos papel higienico de sobra. Lo unico malo es que daba a la parte trasera del hotel, y enfrente hay más hoteles, uno de los cuales tenia puesta la cancion &quot;La Bomba&quot; hasta altas horas de la mañana.  La piscina del hotel magnifica, asi como las zonas verdes. El acceso a la playa inmejorable asi como el bar. Nosotros fuimos con todo incluido, asi que al mediodia en el bar se podia comer pizza, patatas... etc. alli mismo en la piscina sin necesidad de entrar a ningun comedor. Sobre las 4 daba de merendar, la mayoria de dias crepes recien hechos (cocina en vivo).  La comida y la cena tipo buffet, no habia mucha variedad. Pero vamos, yo no voy de vacaciones a un todo incluido a comer exclusivamente. Habia fruta, muy buena la sandia. Las ciruelas nos dieron descomposicion. Habia agua mineral disponible todo el dia. En el comedor tenian un sistema de reservas que no conseguimos descifrar.Dejaban sus cartones de reserva en una mesa y al dia siguiente se sentaban ahi siempre la misma gente. Pero a nosotros siempre nos sentaban en diferente mesa, a pesar de que intenamos dejar el carton por ahi.  Si que habia españoles en el hotel. Todo es buscarlos. A la noche en la animacion de los niños cantan el veo veo, entre otras canciones.  Tenian muchos gatos, muy monos y simpaticos. Si te gustan los animales de maravilla. Supongo que la razon serán los ratones y demás. Pero es que alli no tienen perros. A la vuelta, en el autobus, paramos en otro hotel a recoger gente y alli tenian a los gatos con caseta y comederos en la entrada del hotel. Y se dejaban tocar y todo, Tambien tienen un loro muy simpatico.  En general, me lo pase muy bien. El hotel esta a un paseo del centro de Sousse. Os aconsejo cambiar dinero en un banco con letras verdes [no recuerdo el nombre] al final de la playa. De alli ya empiezan las tiendas, y en el zoco todos intentan que entres en sus tiendas. REGATEAD!!! Sobre todo con las zapatillas Puma. En unas tiendas pagas 10 euros y en otras puedes bajas hasta 3!! Los ingleses y los alemanes son muy ratas, asi que siempre iran a por vosotros. No hace falta que les digas que eres español, te lo notan en la cara. Nosotros somos vascos y nos hablaron en euskera!! jeje
