Este es uno de los mejores hoteles de La Antigua. Estubimos solamente por una noche porque ya no habia espacio para mas. El hotel estaba completamente reservado, pero al estar alli se sentia tanta paz y tranquilidad que no parecia que hubieran mas huespedes. Es el lugar ideal para descansar y relajarse caminando por los jardines de hermosas plantas. Las habitaciones son limpias y la decoracion es muy tipica y elegante. Es recomendable hacer reservaciones porque se mantiene bastante lleno, y si consiguen habitacion a disfrutarlo porque es maravilloso.
