No voy a añadir nada a las merecidas buenas criticas de esta casa de huespedes (más que hotel) . Pero mucho ojo con la reserva ! . Hicimos la reserva a traves de la web del hotel en la que que pedían transferir la mitad del importe a una cuenta en su banco de Laos . Mi banco me cobró 20€ por hacer la transferencia , pero resulta que a ellos su banco les cobró otros 67 USD , que a pesar de mis protestas me hicieron pagar ... total casi 100 USD de gastos bancarios para una estancia que en teoría nos iba a costar 390 . O sea que ojo , de transferencias nada ... que se lo monten mejor . Una buena alternativa puede ser la "Maison Souvannaphoum" , mas céntrica .
