Hola a todos. Si necesitais tramitar un visado para ir a Dubai y teneis pensado reservar este hotel leed con atención.  Yo soy español pero mi acompañante tiene nacionalidad venezolana. Cuando reservamos este hotel llamamos por telefono para informarnos del procedimiento para tramitar su visado y nos dijeron que no nos preocuparamos, que enviaramos una dirección de hotel que nos dieron. Eso fue lo que hice... pasaban los días y nadie contestaba a mi e mail por lo que decidí llamar por telefono al hotel (llamada a dubai desde un movil español... :-S) Por telefono me dijeron que en la mayor brevedad posible responderían a mi e mail...   Decidi enviar un segundo e mail con acuse de recibo. Pasadas unas horas comprobé que habían leido el correo pero seguia sin recibir respuesta, por lo que volví a llamar al hotel, donde, de malas maneras me dijeron que era imposible que hubieran leido mi correo porque la persona que hacia esa tarea no estaba en el hotel...   Los días pasaban y seguíamos sin noticias del hotel. Tras varias llamadas y e mails más, les envié uno en cuestión diciendoles que o me daban respuesta o tendría que anular mi reserva. A los diez minutos recibí acuses de recibo de este e mail y otros avisos de que habían borrado varios de mis e mails sin tan siquiera abrirlos.  El caso que, a prisa y corriendo, y dada la desfachatez de esta gente, tuvimos que anular la reserva y contratar otro hotel que nos tramitó la visa por el procedimiento urgente (210 dolares)   Resumen: El Palm Beach no es de fiar  Cualquier duda sobre lo que nos pasó no dudeis en contactarme
