Un gran hotel, magnificamente situado para visitas y compras en Dubai. Prácticamente nuevo, con habitaciones amplias y muy bien equipadas. El personal atento y servicial en todo momento. El bufet del desayuno de calidad. Al lado de la parada de metro de Financial Center. Taxis oficiales disponibles a cualquier hora en la puerta y además un servicio de coches con conductor también disponible a la entrada del hotel. Es un poco más caro que los taxis standard, pero los coches son completamente nuevos y de una calidad muy superior. El lobby ni es muy grande, pero, lo que en principio podría parecer un inconveniente, en realidad es una ventaja gracias a la disposición y empatía del personal de consejería, en todo momento interesados en ayudar. Vamos, todo lo contrario de esos hoteles con grandes lobbys en los que nunca encuentras a nadie que te pueda ayudar, orientar, despejar una duda, etc.
