Se trata de un pequeño hotel boutique situado dentro del casco antiguo de la ciudad. A dos pasos del puerto marítimo y de todas las visitas importantes de la ciudad. Si llegas tanto en autobús como en ferry no hará falta que pidas un taxi, ya que a escasos diez diez minutos andando por el puerto y el paseo marítimo te plantas en el hotel. El hotel está decorado con gusto y es agradable y tranquilo. Las habitaciones no son excesivamente grandes, pero sí cómodas y de nuevo decoradas con bastante criterio.  Yo no sé si al resto de viajeros le ocurrirá, pero una de las cosas que más suelen fallar en las habitaciones y desconozco el porqué, son las duchas. En algunos casos no regulan bien, en otros casos el brazo no gira correctamente o el espacio es pequeño, etc. Pues bien en este caso el baño es perfecto. Espacioso, moderno y la ducha funciona a la perfección :P Y para los que necesitamos estar conectados, tienen acceso gratuito a Internet. Aunque es una ciudad en la que podrás conectarte en diferentes puntos y lugares.   El hotel en mi opinión tiene un pequeño problema y es que para ser un hotel de cuatro estrellas el servicio no está a la altura, no en el trato, porque el personal es muy amable, pero por ejemplo a partir de las nueve de la noche ya no puedes tomar nada en el hotel.  Nosotros tuvimos que realizar unas gestiones y eso nos obligó a volver pronto al hotel y queríamos picar algo y fue imposible. Nos indicaron que fuésemos a una pizzería cercana... En fin, majetes, pero no para un hotel de cuatro estrellas.  El desayuno estaba a la altura de un cuatro estrellas en calidad, pero no en variedad de productos. Pero aún con los últimos pequeños "peros", creo que si volviese a Split será mi primera opción.
