Hemos estado 4 días en el Hotel Gott y tenemos que decir que es muy funcional, confortable, las habitaciones están muy limpias y con todo lo necesario, el tamaño de las mismas es correcto y la situación inmejorable en el centro de la ciudad. La única pega es que son tres plantas sin ascensor, y eso para determinadas personas puede ser un problema. El personal es muy amable y hablan inglés perfectamente. Destacar también los desayunos, un buffet pequeño, pero super completo.  La relación calidad-precio es excelente y ha sido un gran descubrimiento en nuestra escapada a Transilvania.
