No conozco otros hoteles de Antigua pero nuestra experiencia en la Casa Santo Domingo fue excelente. La habitación espectacular!, un ambiente en que había un salon con un pequeño espacio de comedor y una "terraza" con un jacuzzi (idoneo para usar despues de callejear el día entero bajo 35 grados...). Luego y separado estaba la habitación con cama king-size, chimenea y cuarto de baño excelentemente equipado. Servicio de café o té gratuito, aguas de cortesía, amenities de todo tipo... Rozando la perfección.  El servicio muy amigable y educado nos ayudó en todo momento en nuestras dudas. Por la noche el hotel cambia de aspecto y se vuelve mas espectacular aún cuando se encienden centenares de velas en todos los pasillos y estancias, es muy romántico!. Un día nos quedamos a cenar y estamos contentos con experiencia, buena relación calidad-precio (en términos europeos y precios europeos...). Además el ambiente del comedor era muy romántico y tranquilo. Los desayunos con bufés completos y correctos, no hay queja tampoco. La verdad es que nos cuesta encontrar alguna queja al respecto del hotel pero es que estuvimos muy a gusto. Si vuelvo a Antigua, es mi primera opción!. 
