Este Micro hotel con encanto "escondido" en el corazón del Palacio de Diocleciano de Split es una buena opción en cuanto a ubicación, además tiene un servicio muy profesional y extremadamente agradable.  Las habitaciones son un pelín pequeñas (nuestra habitación era estándar) y si bien el estado de mantenimiento es bastante bueno, lo que es la decoración se empieza a notar el paso de los años.  El desayuno es completo y de buena calidad, el resto de servicios son muy correctos.  Los puntos negativos son básicamente tres, la falta de un ascensor (en nuestro caso estábamos en la tercera planta...), la falta de un parking cercano para dejar el coche (todo el Palacio de Diocleciano es peatonal) y el aspecto más negativo es su precio, a mi entender es demasiado caro respecto a sus servicios e instalaciones... esta claro que pagas la inmejorable situación pero aún así creo que es muy caro.  Resumiendo, si vuelvo a Split seguramente buscaré otra opción.
