aunque no es mi hotel favorito en Antigua, lo recomiendo por su exelente ubicacion esta en el centro de la antigua rodeado de cafes, restaurantes y discotecas, ademas de la vida nocturna en el dia estan cerca todas las atracciones turisticas del lugar. las habitaciones son muy buenas, amplias, sin embargo debes pedir que te den las habitaciones que estan al frente ya que las que estan dentro nop son muy lindas y ams parece de hostales. Lo recomeindo y si piden esas habitaciones las primeras que estan a la entrada del hotel seguro que les encatara estar en el hotel.
