El Hotel esta situado en un antiguo edificio historico.A escasos metros de la Puerta Pile que da acceso a la ciudad amurallada. El autobus desde el aeropuerto de Dubrovnik te deja en la puerta del hotel,pero ojo este autobus no tiene un horario fijo y sale un poco cuando a ellos les parece bien. La recepcion del hotel es de tipo mediano,el personal muy atento pero al ser un edificio historico la configuracion interna que han tenido que respetar del primitivo eificio hace que tenga algunos escalones lo cual puede ser un problema para personas con sillas de ruedas o con problemas de movilidad. La habitacion y el cuarto de baño amplios y con albornoces y zapatillas. El desayuno no esta a la altura de lo que se espera de un hotel de 5 estrellas y mucho menos de un Hilton.
