Me hospedo en este hotel una vez al mes y siempre por placer! Lo hago porque simplemente me encanta la atención que nos brindan y nos sirve de relejación. El hotel es precioso y tiene una ubicación privilegiada en Antigua, Guatemala! Lo hacen sentir a uno como en casa y todos los empleados son extremadamente amables.  Las habitaciones son muy amplias y cuentan con muchos detalles que hacen de este hotel algo único! La tarifa incluye un desayuno que es muy abundante. Otro aspecto que me gusta del hotel es que el shampoo, la crema y los jabones que usan son de alta calidad, lo que indica que les interesa realmente cuidar hasta el mínimo detalle. Me encanta!
