Estuvimos alojados 2 noches en este hotel y es un lujo. Llegamos sobre las 10:00 de la mañana y directamente nos dieron una habitación (305). La habitación era enorme, con impresionantes ventanales y vistas a la mezquita y al rio. Tiene todo lo necasario para que sea una habitación de lujo. Desde albornoz, buenos producrts higeinicos, hasta 8 almohadas. El cuarto de baño enorme, con bañera y ducha. La habitación nos la limpiaban por la mañana y por la tarde. Por la tarde te abren la cama y te dejan 2 chocolatinas. La cama es impresionante. El servicio en recepcion es fantastico, nos organizaron una tour por las dunas del desierto con una agencia de mucho nivel, Lama tours, el Toyota Land Cruiser en el que nos llevaron impresionante. El tour por persona nos costó 220 dirhams. Cuando nos llevaron al aeropuerto nos pusieron coche del hotel, era mas caro, aunque solo cuesta 20 euros, y nos llevaron en un Audi A8 de Lujo. La piscina en la azotea es pequeñita, pero es lo máximo, tiene vistas del skyline de Bur Dubai y puedes ver el Burj Khalifa. Tienen un servicio de bus gratuito que te llevan al Hilton de la playa a las 11:00 y te recojen a las 16:00. El room service es exquisito, y el bar de abajo esta genial. Además se come muy bien. Internet cuesta 24h, 20 euros, es la pega que tiene el hotel. Realmente es un hotel cercano a todo y muy lujoso. Volvere
