Contratamos el paquete de hotel y viaje, unica opción disponible, para los dias de nuestra estancia , del 4 al 8 de Diciembre. Nos asignaron las habitaciónes, al fondo de un pasillo en el primer piso, sin ninguna vista. Solicitamos el cambio a una habitación con alguna vista y nos informaron que la agencia habia reservado las peores habitaciones, y que el cargo por cambio de habitación era de 120 Euros por noche. A la vista del sablazo nos quedamos donde nos asignaron. Es de notar que era temporada bajisima, y que el hotel estaba practicamente vacio, solamente estabamos un grupo de españoles que visitamos Dubrovnik con motivo del puente. Supongo que debido a la falta de clientes, el desayuno era de pena, los pocos embutidos y quesos con mal aspecto, parecian cortados del dia antes; el revuelto de un color poco apetecible ; habia algun platito de verduras pero de bastante mala pinta. Es increible que un hotel del nombre del Hilton, no haga nada para agradar a sus clientes. Un cambio de habitación en epoca baja, no supone ningún coste para ellos y un cuidado mejor en el buffet de desayuno era necesario. Por otra parte he de decir que la habitacion estaba impecable, asi como la piscina interior. El servicio bastante por debajo de lo esperado. En resumen una decepción en un viaje muy encantador
