Se trata de un buen hotel aunque resulta un poco impersonal. Parece que es utilizado por grupos de viajes organizados, la mayoría de los cuales eran españoles cuando estuvimos nosotros (agosto 09).  La habitación es grande pero da la sensación de estar un tanto vacía, falta de detalles. El cuarto de baño es más bien pequeño.  Una de las noches cenamos en el restaurante del hotel. Está bien. El desayuno también lo está y es bastante variado.  Hay una amplia piscina que viene bien para descansar un rato y refrescarse al mediodía.  Tiene un buen bar aunque bastante caro. También lo es el de la piscina.   En la planta de negocios hay ordenadores con acceso a Internet. Es barato (3 euros/hora) pero lento.
