De repente... el Paraíso. Llegar a este hotel cansados después de una semana recorriendo el país, fue como llegar al Paraíso.Quizás el hecho de que estuviese con ocupación mínima influyó, porque éramos pocos los huéspedes en un hotel inmenso que reunía todos los elementos para descansar.  A mi me daba un poco de miedo, porque normalmente estos hoteles tan grandes suelen ser bastante impersonales, pero nos sorprendió gratamente. Desde nuestra llegada el personal del hotel fue estupendo, todo el mundo es superambale y servicial. El personal del hotel fue estupendo. Todo el mundo es superamable y servicial.  El hotel es bonito, con todos y cada uno de sus detalles cuidados. Las habitaciones son enormes y decoradas con un gusto excepcional. La nuestra tenía vistas al Adriático e incluso mientras tomabas un baño podías contemplarlo, ya que la separación entre el baño y la habitación es de cristal. Una maravilla! La terraza también es grande y espaciosa con tumbonas.  El spa es gratuito y sin ser impresionante, reúne también buenas condiciones si te gustan este tipo de servicio. Es grande y como todo en el hotel sus detalles están mimados.  El único problema por llamarlo de alguna manera es la situación. Está a cuatro o cinco kilómetros de Dubrovnik. Pero es perfecto si quieres disfrutar de la playa y de la ciudad, porque en 10 minutos estás en la ciudad.
