Sin duda la casa encantada es el mejor hotel en el que me hospedado. Al ser tan peque単o es exclusivo, pareciera que toda la casa es tuya. La habitacion es perfecta, todo en su lugar, lujoso perpo a la vez acojedor. el jardin es precioso, con una peque単a fuente hermosa. El deyauno se toma en la terraza, que en la ma単ana es divina, sentis todavia el aire fresco de la ma単ana y ves casi toda la ciudad desde arriba.  Sin duda lo recomiendo 100% si lo hubiera conocido antes voy alli de luna de miel, es perfecto para naoches romaticas.
