Las fotografías hacen que el hotel parezca un poco anticuado, pero todo lo contrario. Está totalmente renovado y sus habitaciones son de diseño. Muy bien la calidad-precio porque se presentan limpias, modernas y con todo lo necesario para pasar unos días buenos. No está localizado junto a la ciudad vieja de Dubrovnik, pero el autobús número 6, que tiene una parada enfrente del hotel, te deja a las puertas del casco antiguo en unos diez minutos por unos dos euros. Hay autobuses hasta las dos de la mañana, por lo que te puedes desplazar de noche a cenar si lo prefieres. El hotel tiene una buena piscina, perfecta para relajarte tras las visitas culturales y, quizás, el único pero es que no ofrece ocio nocturno muy cerca. Tienes algunos restaurantes en la zona, muy buenos, y puedes acceder a una playa cercana en Lapad a unos cinco minutos caminando, con bares, restaurantes y pubs. Nos daba miedo la lejanía al centro, pero la verdad es que el hotel superó todas nuestras expectativas. Es un muy buen hotel en todos los sentidos y el trato del personal fue de lujo. Te venden los tickets del autobús en la recepción, tienes comida todo el día hasta las doce de la noche y cualquier consulta se desviven para que se desvanezca. La verdad es que es un hotel y una ciudad maravillosa para repetir.Calidad-precio perfecta.
