El barrio de Lapad es un agradable barrio residencial alejado unos 5 kilómetros del centro histórico de esta bella ciudad adriática.  Nosotros elegimos el Hotel Lapad por una cuestión económica y la verdad es que el hotel cumplió nuestras expectativas, nuestra habitación de categoria superior situada en una zona del hotel renovada se componía de un baño, un salón con sus sofás y televisión, una habitación con otra televisión, plancha, escritorio... y un baño completo.   En general el estado de mantenimiento y limpieza era básicamente correcto.  Al respecto del desayuno comentar que si bien era completo en algunos momentos y según la hora el servicio y el bufet se desbordaba.  Al respecto de su situación cabe comentar que si bien está lejos de la ciudad vieja, por los alrededores hay algunas terrazas y algun restaurante. Si se dispone de coche en 5 minutos estás en el centro, además hay lineas de autobuses que conectan con el centro. No creo que sea determinante su situación para visitar la ciudad histórica.  En definitiva, una opción a tener en cuenta con buena calidad precio en Dubrovnik.
