Estuvimos alojados en la casita nº 5 , la última semana de Octubre con motivo de la festividad de todos los Santos . Las instalaciones del hotel tanto habitaciones como casitas , sencillamente impresionantes , muy acogedoras. El jardin del hotel , sin palabras . Uno de los mejores jardines que jamas he conocido en múltiples viajes alrededor del mundo . Agradecemos a Carmen y al resto del equipo de recepción toda la ayuda en la gestion de la reserva y en el servicio rebido una vez en el Hotel . Esperando ya de nuevo otra ocasión para viajar a Antigua Guatemala una vez mas , y a partir de ahora ya sin dudas a la hora de escoger alojamiento en la ciudad , por supuesto : QUINTA DE LAS FLORES ..... Joan Alegre . Girona- España [--]
