Estuvimos en este hotel dos noches, y realmente el hotel cumplio con nuestras perspectivas, el vestibulo es moderno y elegante, en el medio hay dos columnas muy grandes de estilo dorico muy bonitas que dan realce al entorno. La habitación de tamaño medio, muy moderna y limpia, el lavabo con todo lo necesario que requiere un buen hotel de cinco estrellas, aunque para mis gusto sería de cuatro estrellas superior. Mención aparte es el Desayuno y la Cena, es de tipo Buffet, y la calidad es imejorable, hay un gran surtido de platos y postres y el servicio es impecable.. Lo unico negativo de este buen hotel, es estar un poco lejos del centro de la ciudad, de todas maneras compensa el buen trato y la buena calidad de este hotel, por lo cual nos hemos sentido muy satisfechos de nuestra estancia......
