Este coqueto hotel situado en un palacio veneciano reformado es seguramente la opción más lujosa de Zadar.  Su envidiable situación en el centro de la ciudad vieja de Zadar y con vistas al puerto es seguramente una de sus mejores bazas, a pocos minutos caminando llegas a los lugares más interesantes de Zadar (Órgano marino, catedral, foro romano...), pero no sólo recomiendo el hotel por su situación ya que este ofrece unas habitaciones con estilo clásico con toques modernos que le da un toque muy "trendy"...  Al respecto del servicio es excelente desde la persona de recepción hasta la mujer de la limpieza pasando por el servicio de bar y restaurante.  Los desayunos son correctos con algunos productos de bufet y otros que se cocinan al momento (tortillas, revueltos, panqueques...).  Ofrece varios servicios cómo parking (en esta zona puede ser complicado aparcar), servicio de ordenador con acceso a internet de forma gratuita, zonas de no fumadores, Spa... entre otros servicios.  En definitiva, un hotel que no es asequible para todos los bolsillos pero que por el servicio y el estado de las instalaciones se puede considerar que tiene una relación calidad-precio ajustada.  Si vuelvo a Zadar, sería mi primera opción.
