Hemos pasado cinco días maravillosos en Dubai alojados en este fantástico hotel. Ya por fuera impresiona, rodeado de agua, con ese control en la entrada... y cuando entras en el hall, esa fuente desde arriba, esa cordialidad en el trato, esas tiendas... La habitacion era espectacular, porque esa es la palabra. No es que sea una habitacion acogedora, romantica... es más que eso. Hemos viajado mucho pero este hotel es diferente. La habitación en la que nos alojamos tendría unos 200 metros cuadrados, con dos plantas, salon enorme, despacho, baño en la planta baja, escaleras preciosas, dormitorio incleible (con un espejo enorme en lo alto de la cama jajaja) y un cuarto de baño espectacular con jacuzzi. El gel, champú... en este hotel son de Hermes. El servicio silencioso y servicial, en cada planta hay una mini recepcion para acudir a ella ante cualquier problema. El servicio de restauracion no tiene nombre, los desayunos son de cuento de hadas, con caviar, champang, pasteles increibles... Ademas Dubai es precioso. Está todo tan cuidado que parece una maqueta. Os recomiendo hacer una visita al desierto en Jeep porque es divertidisimo y ver atardecer es impresionante
