Tiene todo lo necesario para pasar unas estupendas vacaciones. Es nuevo, espacioso, con todo lo necesario en un apartamento (incluso algo más: café, azúcar, manzanilla, jabón....)Ivana, la dueña, es muy servicial y amable. Nos proporcionó mucha información sobre la ciudad, sobre sitios para visitar. Además habla inglés muy bien. El sitio es muy tranquilo, con espacio para aparcar el coche (incluído en el precio). Muy cerca de la parada de autobús que lleva al centro de la ciudad, y muy cerca del mar, con estupendas terracitas donde tomar un café mirando al Adriático.  Lo negativo es que no tiene wifi y que no se puede pagar con tarjeta. Pero esto solo es anecdótico. En general la estancia super a gusto. Para repetir.
