Teníamos nuestras reservas con este hotel en nuestro viaje a Croacia. El precio era muy competitivo, pero se veía muy sencillo. Y la realidad es que el encanto de este hotel es su correctísima sencillez. Tiene muy pocas habitaciones y su gestión es familiar. Lo mejor, sin duda, es el trato del personal, que están en todos los detalles e, incluso, te ayudan a gestionar la compra de billetes de ferry desde la ciudad. La ubicación del hotel es perfecta. A un paso del puerto, de dónde salen todos los ferrys de la isla, tiene parking privado, y a menos de cinco minutos del paseo marítimo y del casco antiguo, que es una preciosidad. Para quien les guste la playa, tienen la de Bacvice, a unos cinco minutos caminando. Un lujo de ubicación.Las habitaciones son sencillas, pero correctas. Se trata de una villa remodelada y el único handicap es que no tiene ascensor para acceder a las habitaciones, pero da igual. El hotel posee un restaurante propio en un acogedor jardín y ofrece un pescado muy bueno. Como peculiaridad, los clientes del hotel disponen de un diez por ciento de rebaja en todas las comidas que hagas. Hotel perfecto de vacaciones, correcto en todos los sentidos y muy bueno en calidad-precio. La zona de restaurantes queda en el paseo marítimo, así que también está todo a cinco minutos. Para repetir, sin duda.
