La ubicacioón del hotel es inmejorable. Estuvimos en semana santa, que tienen un paquete con las 3 comidas incluidas, que a la larga no fue la mejor opción a escoger, la comida es un tanto repetitiva, aunque se cambiaba el menú el gusto es exactamente el mismo, lo que resultó un poco aburrido. El hotel en si está bien, es un hotel para pasar la noche y descansar, un hotel sin lujos pero con lo impresindible para pasarla bien, habitaciones limpias y un excelente trato del personal. Tiene dos computadoras al servicio de los clientes, para uso de internet GRATIS. Dentro de las otras críticas que he leído, concuerdo con la del jacuzzi, ya que durante nuestra estadía no estuvo funcionando nunca, es más creo que está dañado. Respecto al agua caliente, siempre funcionó.
