Es un restaurante ubicado en la marina de Yasmine Hammamet, fuimos recomendados por un sr. tunecino. Realmente dá la sensación de que estás en un restaurante típico de marina en puerto elegante europeo.Restaurante interior correcto y bien decorado muy limpio, además tiene una muy confortable terraza que dá al paseo de la marina.. El servicio inmejorable. La recomendación es comer unas fantásticas langostas, pescado muy bueno. Como peculiaridad probamos la carne de camello,(para no repetir, la verdad). Es de agradecer que también tienen habanos para fumar. Como punto flojo, escasa carta de vinos (alguno francés, e incluso tunecino), y muy escasa carta de licores (brandy, armagnac, wisky etc.). Pero en Túnez, es de agradecer un local como este.
