Fantástica estancia la que pasamos en este hotel. Su ubicación es excepcional, junto al rio Mae Kok, al cual se puede acceder directamente, y suficientemente alejado del centro de la ciudad pero a escasos 5 minutos en coche o tuk-tuk.  El resort está formado por una seria de grupos de villas, a los cuales se accede por una seria de caminosa través de jardines. La sensación es extremadamente relajante.  La habitación que tuvimos era fantástica. La estancia principal, muy amplia, tenía una muy cómoda cama king size recubierta por una mosquitera. La decoración era en maderas, cañas y tonos blancos. Disponía de una terraza principal de madera, con una intimidad suficiente como para relajarse al anochecer, y otra un poco más pequeña. El baño (extra-gigante), constaba de una ducha que chorreaba a través de los muros de una pared y una cuba más pequeña. Impresionante.   El desayuno, se servía en un cobertizo en frente del rio, con una variedad y calidad más que aceptable, aun siendo temporada baja.   La piscina, aun no siendo muy grande ni espectacular, tiene unas muy buenas vistas del rio. Por este motivo, hay que tener un poco de cuidado tras bañarse al atardecer, o sino los insectos pueden hacer su agosto.  El personal, muy atento y discreto dado que no parecía haber nadie nunca pero siempre acababa apareciendo alguien si se requería. Disponen de shuttle privado al centro de la ciudad por un precio razonable (para volver no es necesario: hay tuk-tuk a cualquier hora). También tienen un mini-spa donde hacen masajes pero no contratamos nada por su precio.  En resumen, lo recomiendo encarecidamente, porque es un resort fantástico a escasos minutos de la ciudad. Los otros hoteles que estuvimos barajando, o eran moles de cemento, o estaban más alejados y tenían tarifas más altas. Las tarifas son razonables.
