El hotel sol caribe campo es encantador. Las habitaciones son limpias y la atención muy buena. Las comidas son excelentes, y tiene servicio de restaurante italiano. Además cuenta con un servicio de bus gratuito para llevar a los huespedes hasta el club de playa a solo un par de minutos del hotel o hasta el centro de la isla para ir de compras. La cadena sol caribe tiene otro hotel con el mismo nombre en el centro, que prefieren aquellos que van solo de compras o negocios, pero para turismo recomiendo mas el sol caribe campo. 
