Mi experiencia, y la de mi pareja, en esta casa fue maravillosa. La atención inigualable, las habitaciones y los espacios comunes están muy bien cuidados, limpios y brindan al huésped la comodidad que está buscando en un viaje de placer. El servicio de desayuno fue excelente, acompañado por el buen trato de las personas que trabajan en el comedor y la cocina quienes siempre tenían una sonrisa y un feliz "buenos días" cada mañana.  Igualmente, en la recepción la atención es de 24 horas.  El viajero tiene la opción de disfrutar de un espacio donde el silencio y la tranquilidad acompañan al huésped y donde también se puede tomar un baño refrescante en la hermosa piscina que se encuentra en la planta baja. Realmente recomiendo con los ojos cerrados la estadía en la Casa India Catalina.
