Este hotel está un poco alejado del pueblo ( Kanchanamburi) lo que para mi fue bueno, ya que el pueblo no es muy agraciado y tiene un ambiente mochilero que en lo personal no me gusta. (Fui en temporada baja)  El personal del hotel es muy amable, fueron por nosotros en la central del autobus y al irnos nos regresaron también, el jardín perfectamente bien cuidado, super lindo, las habitaciones amplias y bien decoradas, agradecía cada mañana el cafecito y sentarme en la terraza :)   Tienen una amplia guía de que hacer (tours, spa...) internet gratis, una colección de dvd...  Los dueños también son muy amables y dispuestos a ayudar en cualquier cosa.  Muy recomendable y espero volver algún día a desconectarme de todo!!
