Mi marido y yo estubimos en éste maravilloso hotel a finales de Junio para nuestra Luna de Miel. Nuestra estacia fue formidable, el personal de hotel super amable, hacian todo lo que estaba en su mano para que pasasemos unos dias a gusto, todo estaba siempre a punto para que pudiesemos disfrutar de cada uno de los preciosos rincones que tiene el hotel, el desayuno bastante bien, la habitación preciosa, las piscinas una pasada; vamos que no hubo nada que nos desencantara. Además si quieres puedes coger un taxi y en pocos minutos te pones en Kuta Square y por nada de dinero. En general lo recomiendo a todo el que pretenda viajar a Bali.
