Luego de hacer el tipico tour por toda Tunisia queria descansar unos dias en una playa. Y mi agente de viajes me recomendo Yasmine Hammamet. Alla fui , y el primer dia, como viajo sola, pense que tantos dias en esa playa me iba a quedar encerrada en la habitacion. la sorpresa fue increible. el lugar es hermoso. el hotel es excelente, todo el personal fue de lo mas gentil conmigo, me senti protegida y cuidada todo el tiempo , mas en mi caso que soy mujer y estaba sola. Pase unos dias maravillosos, aproveche todas las instalaciones , conoci toda hammamet. El personal de animacion del hotel fue excelente, grandes profesionales , que todos los dias hacian que nosotrso los turistas pudieramos pasar momentos imborrables,.  Todo el personal del hotel tiene una calidez y trato inigualable. Por eso ahora voy a volver y empezar el ano en el Hotel Sofitel Saphir .
