Con mi esposa estuvimos cinco dias en dicho hotel celebrando el aniversario de bodas, antes de seguir viaje hacia bogota, y la experiencia vivida supero las expectativas. Es un hotel familiar, con personal preparado para dar un trato cortez, personalizado, con excelente ubicacion, pero, lo mejor es su cocina. La comida es expectacular y los desayunos que estan inlcuidos en el precio de la habitacion son abundantes y variados. A pesar que el dueño estaba de viaje, notamos preocupacion en el personal por brindar un buen servicio y hacer sentir a sus huespedes que estabamos en familia. Lo recoendamos ampliamente y no dudamos en volver pues la ciudad como tal nos gusto mucho.
