He viajado con mi familia esta navidad al hotel y he tenido una mala experiencia. A pesar de ser u hotel nuevo y moderno, las habitaciones no tienen vidrios antiruido y en la habitación el ruido es infernal , todo se escucha adentro. La piscina tiene 1,30mts de profundidad y mi hija de 4 años no sabe nadar así que no pudo entrar a la piscina además que no es climatizada. La varidedad del desayuno es siempre la misma con una muy mala presentación y sin un buen chef para hacer unos simples huevos. El hotel queda retirado de cualquier avenida y no cuent con taxis permanentes.
