La verdad es que el hotel es genial, con un servicio impecable, unas habitaciones muy espaciosas y bonitas, el baño perfecto, con terraza con hamaca y silla con mesa, una cama de 2m por 2m, y unas piscinas enormes que encima nunca tienen gente... pero el problema es la playa: cuando hay marea baja la zona de Nusa Dua se queda literalmente sin playa: el egua se retira aproximadamente 700-800m sin exagerar, impresiona verlo, y sólo quedan charquitos con culebras, peces y millones de algas. Cuando hay marea alta hay tantas piedras, algas y resaca que es imposible bañarse, y eso que yo soy del norte y estoy más que acostumbrada a mala mar! En 5 días sólo ví a una persona bañarse. La verdad es que las playas de Bali sólo son paradisíacas para los surfistas. La de Nusa Dua ni eso. La de Jimbarán bandera roja perpetua y muy buena para surfistas... Según nuestro guía y luego comparando opiniones con los españoles del vieja que estuvieron en otras zonas: la única playa que se salva es la de Kuta, aunque tiene el aeropuerto pegadito... Bali es bonito, pero no un paraiso de playas.
