En primer lugar quiero aclarar que mi crítica es sobre el NOVOTEL PALMS. Este hotel está justo cruzando la carretera enfrente del Novotel Beach. Al contrario de lo que se dice en muchas críticas pienso que llegar al "PALMS" es superfácil y nada peligroso, porque hay dos personas día y noche que ayudan (pero incluso sin ayuda no sería exactamente jugarse la vida). Además como para ir a la playa desde el PALM tienes que pasar por el otro, por el BEACH, pudimos ojearlo, nada que ver, el PALMS es mucho más nuevo, el otro parece un poco más decadente en todo, las piscinas y zonas comunes son incomparablemente mejores, además es mucho menos ruidoso (en el BEACH todas las noches hay alguna actuación más bien hortera). Así que desde mi punto de vista merece la pena caminar un poco (uno 5') para llegar a la playa desde el PALMS. Como digo el hotel es una monada, las habitaciones son como adosados estilo ibicenco, superlimpio y supermoderno. El baño es increible de grande y funcional, la habitación y la cama enormes y en nuestro caso además teníamos una especie de sala aparte con dos literas para los niños que eran una monada. Eso si, el minibar ni tocarlo, carísimo! Pero como sólo hacen el chequeo el último día puedes consumir y en el último momento reponer para que no te cobren o usar el minibar directamente para lo que compres. El AC si tiene alguna pega, es que funciona demasiado perfectamente...El buffet del desayuno es excepcional (y de verdad que por temas de trabajo he estado en muchos hoteles de lujo)...en fin, que habiendo estado en otras dos ocasiones en Sharm en otros hoteles de 4 estrellas (aqui ir a 3 estrellas es arriesgado, porque no hay término medio), sin duda este es el mejor...y de precio creo que es comparable con los demás.
