estuve en el hotel en febrero del 2008 por un congreso, sinceramente la experiencia no fue lo que esperaba. por el precio de este hotel esperaba otro tipo de habitaciones. la decoracion es muy psicodelica tiepica para turistas de camisa de flores y sandalias.  de entrada me habian dado una habitacion con una vista a un jardin interior asi que tras protestar me trasladaron a una con vista al mar auqneu la decoracion era igual de mala. por lo demas el restaurante me parecio caro y malo para lo que esperaba de un resort lo mejor tener una playa practicamente privada con un buen servicio de bar. la piscina no estaba mal y la atencion de los empleados como en casi todos los lugares turisticos de colombia fue muy buena. en resumen comparado con otros hoteles como el quadrifolio, casa pestagua etc del centro de cartagena es demasiado caro para lo que ofrece aunque supongo que el plus de la playa es lo que te cobran se me olvidaba esta lejos de todo aunque eso si tienen autobuses hasta las 8 de la noche lo cual te deja condenado a tomar un taxi si deseas trasnochar en el centro...
