Nos fueron a buscar a la terminal de Goreme y nos ofrecieron el desayuno al ingresar.  El desayuno es de lo mejor que he visto. Una variedad muy amplia de alimentos, frutas, cereales, pan, mermeladas, etc. La abundancia y calidad seria un titulo. Luego no tienes hambre hasta las 4 de la tarde. TIene internet wi fi en el estar, que funciona correctamente. Si no tienes tu maquina, ellos tienen una. El estar es muy calido y comodo, y un elemento no menor, que paenas te sientas en el mismo, te ofrecen te, sin cargo, a cualquier hora. Es muy reconfortante regresar de una larga caminata, sentarse a jugar algunas partidas de backgamon, y tomar un te caliente y sabroso. El baño turco del Hotel es imperdible, y ademas puedes agregar unos masajes al mismo por un modico precio. Las habitaciones cuevas son lo mejor. Hicieron de nuestra estancia en Goreme, algo inolvidable.  Esperamos regresar. Adrian y Mariana.
