Me parecio un muy buen hotel 3-4 estrellas, no es muy lujoso pero esta bien. Las habitaciones son comodas, baño grande, traten de pedir una habitacion con balcon con vista al mar... la vista es espectacular; si llegas antes del check-in te guardan las maletas. La comida es variada, abundante y muy rica, desayuno y almuerzo tipo buffet pero en la cena tienes que apartar cupo a las 7 am en punto, si no lo haces te pierdes de los mejores restaurantes y la otra cosa que no me gusto es que la mesa en la cena es compartida...no deberia ser asi habiendo mesas desocupadas. Bar abierto...todo los licores que quieras, muy buenos cocteles en el bar del segundo piso. El tema de los vendedores ambulantes y los taxistas....si llega a ser desesperante...pueden llegar a ser groseros....tienen que armarse de paciencia. En general una muy buena experiencia, volveria al hotel. Lo recomiendo.
