Pues mi opinion es totalmente contraria a la vuestra, el hotel me parecio fatal. Es muy limpio, eso si, pero el personal deja mucho que desear, la verdad, parece que si no eres frances o aleman no te hacen mucho caso. Los camareros del buffet tienen pocas ganas de trabajar, en recepcion si no hablas en ingles poco hacen por entenderte, la comida, casi siempre lo mismo, los postres terrorificos, el chocolate no es el fuerte de este pais.... La animacion del hotel, para llorar, Teresa Rabal para los niños, bailes de salon, y ya no vimos mas pq era para cortarse las venas. Si volviera a ir, seguro q no iria a este hotel, pq en el circuito conocimos a gente q estaba en otros hoteles, y eran mucho mejores q este. El todo incluuido es nada incluido, solo agua, refrescos y cerveza, mientras en otros hoteles podias beber cocteles y tenias la opcion de ocmer en otros restaurantes del complejo, aqui solo puedes comer en el buffet, si pides agua en el desayuno la tienes q pagar, entonces, ya no esta todo incluido. La conclusion es q el hotel Le Sultan no nos gusto nada en absoluto.
