Estuvimos en el mes de agosto. Lo peor, la calor. Era imposible hacer nada durante el dia que estar bajo la sombrilla i dentro del agua i en la habitacion con el aire acondicionado. El personal del hotel muy simpatico. En Sharm viven solo del turismo y se nota.  El hotel en si pues bien, correcto. Sin más. Un poco decepcionante ya que te venden un hotel de lujo y lujo hay poco. Si, la piscina es muy bonita, tiene playa propia i esta todo bien cuidado pero la habitacion no deja de ser la típica de un hotel de playa. Limpia i eso pero nada más. Se puede recomendar el hotel pero si queréis lujo de verdad el Hilton o el Four Seasons si tienen lujo de verdad. Eso si, como la situacion del Jolie Ville Movenpick ninguno. Eso es lo mejor ya que está en pleno centro.  saludos!
