El hotel está situado en un complejo de oficinas del distrito de Futian, muy cerca del complejo ferial, al que se puede ir andando, y sobre la estación dentral de metro desde la que se accede a dos líneas. El estilo de decoración del hotel es sombrío y poco estimulante. Las habitaciones amplias e impecables. El buffet de desayuno es suficientemente variado y de calidad más bien buena. Las tarifas del hotel oscilan muy apreciablemente según haya o no actividades en el vecino centro de exposiciones y congresos. En período ferial pueden ser del orden de 170€ diarios, con desayuno. Fuera de estos períodos pueden obtenerse grandes descuentos y, por ello, es una buena oportunidad para viajes de negocios que no coincidan con ferias.
