La habitación era Riverside, estaba decorada en estilo colonial y con muchisimo gusto, el baño erá muy grande y con una bañera haciendo esquina también enorme. Todo muy bonito, limpio, bien decorado, adornado con flores. Tumbonas en la terraza.  La piscina y la zona de alrededor del hotel, simplemente alucinante. Adornado con antorchas por la noche. Es un hotel precioso. El desayuno espectacular, el bar de copas muy bonito y el servicio impecable. Se lo recomendaría a todo el mundo que fuese a Siem Reap, de los mejores hoteles en los que he estado en Asia.
