Estuve tres dias en este hotel. La experiencia fue buena. Teniamos reservado un bungalow, pero el hotel nos cambio por una de las suites de la parte superior. Son unas habitaciones muy muy grandes, con una gran terraza con bañera hidromasaje y tumbonas. El inconveniente de estas habitaciones es que hay que acceder a ellas en funicular, al estar en la ladera de la montaña. La decoracion de la habitacion es un poco antigua. El buffet y las piscinas estaban muy bien. Los bungalows de la playa se veian nuevos pero un poco pequeños, con una situacion muy buena.  La playa fue una decepcion, Tenia rocas cerca de la orilla con la marea alta, pero con la marea baja, la playa desaparecia y se quedaba detras de las rocas. El hotel no esta muy cerca de patong y dependes del tuk tuk o el taxi, que en phuket son los mas caros de toda thailandia. El personal muy bien en general.
