Acabamos de regresar mi pareja y yo después de una estancia en TI de 12 días. Es un hotel precioso y nos hemos encontrado muy bien. Pese a no tener niños y ser un hotel muy familiar y lleno de éstos últimos no nos hemos sentido agobiados. Además la mayoría estaban en la piscina, que es donde había problemas de coger hamacas. En la playa conviene también ir antes de las 10 de la mañana si se quieren coger hamacas en 1ª o 2ª fila ya que no hay muchas. El único problema que hemos encontrado es que los deportes acuáticos han &quot;acotado&quot; literalmente la zona de bañistas. Resulta bastante molesto que estén despegando y aterrizando cada 5 min. los paracaidas con su correspondiente lancha, asi como bananas, sillones, etc. en mi vida había visto tanta oferta de deportes acuáticos, creo que esto último ha transtornado el entorno del ecosistema y nos llevamos la desagradable sorpresa de que prácticamente lo acotado por boyas era todo un mar de &quot;algas&quot; que además habían echado raices .... solo había una minizona para entrar y nadar donde no estaban .... lo que no sabemos es si esta cantidad de algas está siempre ahí, ya que unos amigos nuestros nos han dicho que hace 2 años no estaban. Hablamos con el encargado de los RIU en Túnez, un tal Emilio por cierto encantador, y nos dijo que no les dejaban quitarlas por motivos ecológicos. Tan bien es mala suerte porque a partir de este hotel hacia Port el Kantaoui las algas prácticamente ya no están, pero desgraciadamente donde el agua está mejor, no es zona de boyas y por lo tanto van y vienen las dichosas lanchas. Pienso que estas algas han proliferado de manera escandalosa debido a la suciedad de quizás algún desagüe de la zona colindante a la izquierda, ya que ahí se encuentran ya casas normales, etc. y hay bastante suciedad en la playa. Es una pena porque el agua está transparente, pero cualquiera pisa esas algas, es como un césped ... en fin, si ese no es un problema que os preocupe mucho, entonces haréis una estupenda elección, la comida es como prácticamente en todos los buffets Riu, variedad, aunque hay cosas demasiado cocinadas. Los camareros de la zona que te asignan fija para cenar, eran amabilísimos hasta la saciedad ... nos sentíamos a veces hasta cortados de tanta cortesía, hemos pensado que es una norma de la casa y que les obligan a ser super-amables con los clientes. Las habitaciones estupendas, aunque nosotros tuvimos que cambiarnos y gracias a Emilio que casualmente nos lo encontramos, pudimos hacerlo en el plazo de 2 dias, ya que despues de haber pagado habit. con vistas al mar, nos dieron una con vistas a la piscina, que aunque el mar se veía, siempre se veía mucho mejor desde la 3ª plta. Creemos que si no hubiera sido por Emilio, quizás no hubieramos podido cambiarla, o quizás hubieramos estado 4 dias sin abrir la maleta. En resumen, salvo el tema de las algas, un estupendo hotel, los espectáculos nocturnos bastante entretenidos, pero llevaros barajas de cartas, porque tiene unas estupendas zonas para jugar, terrazas interiores, salones espectaculares, etc. Respecto al TI en bebidas, si sois muy bebedores no os gustarán, ya se sabe, casi todo son cocktails muy azucarados y el licor de dátiles te deja sin respiración. Para comprar sin agobios, a la salida por la carretera, tenéis 3 centros comerciales con todos los precios puestos en dinares, con lo cual no hay agobios por parte de vendedores pesados. LO PEOR, AVISO A NAVEGANTES, LA ENTRADA EN EL CONTROL DE PASAPORTES DEL AEROPUERTO DE TÚNEZ-CARTAGO, UNA HORA DE PIE, ESPERANDO A QUE TOMEN LOS DATOS A CIENTOS DE PERSONAS ... SI PODEIS ATERRIZAR EN MONASTIR, ESTÁ MUCHO MAS CERCA Y SE SUPONE QUE MENOS ESPERAS, NOSOTROS CON MUNDICOLOR NO PUDIMOS ELEGIR.
