Estuve el año pasado en Noviembre en el Senegambia, y la verdad es que el hotel es bastante básico 2-3 estrellas. Las habitaciones no son muy grandes y tienen lo justo, eso si con aire acondicionado y suficientemente limpias. Las zonas comunes del hotel no están mál, tienen dos piscinas, una para adultos y otra para niños, y estaban construyendo otra al lado de la playa. Tienen animación en la piscina y algunas actividades diurnas y nocturnas, aunque el equipo de animación no es demasiado bueno, lo mejor es irse a la zona de los restaurantes y bares que hay más marcha. El buffet del desayuno está bien, pero no os puedo decir que tal la comida o la cena porque no hicimos ninguna en el hotel ya que los restaurantes de fuera están bastante bien el precio es mucho mejor. Si podéis elegir yo me iría al Kairaba que está justo en frente en la misma zona y este si que es un 4 estrellas de verdad. En cuanto a las actividades mi recomendación es que no hagáis mucho caso al guía de The Gambia Experience que os intentará convencer de ir a excursiones como borregos sin descubrir uno de los tesoros de Gambia, su gente. Mi recomendación es que os alquileis un taxi (el precio es negociable y hay que regatear) justo en frente del hotel y podéis hacer la ruta que os de la gana. El país es muy seguro y no hay problemas. Para que os hagais una idea un día de excursión en taxi os puede salir por unos 30 € y si sois varios en el taxi os sale tirado. Hay algunos guías que hablan español, ya que han estado en España, pero si dominais el inglés mi recomendación sería un taxista que se llama Demba Dibba, os dejo su teléfono [--]. Es un tío estupendo y de confianza que tiene un taxi furgoneta en el que caben hasta 7 personas. También estuvimos con otro taxista muy majo Omar Bah [--], él nos invitó a comer en su casa en la fiesta de final del ramadán.   En resumen es un viaje muy recomendable. 
