Reservé con booking una estancia de varias noches. El transfer que anuncia al aeropuerto como gratis pude disfrutarlo, después de mucho insistir, sólo en el trayecto hotel-aeropuerto. El hotel está situado en la zona de Bocagrande, frente al hotel Millenium que es del mismo dueño, por lo que te toca tomar un taxi cada vez que vas al centro ( 6000 pesos de dia y 7000 de noche). La primera noche nos alojaron en una habitación sin ventanas y con numerosas huellas de humedad en las paredes, lo cual ocasionó nuestra protesta siendo al dia siguiente alojados en otra habitación con ventana en la que estuvimos más a gusto, aunque el olor a humedad era permanente en cuanto cerrabas la misma.Mobiliario esacaso, anticuado y en condiciones de mantenimiento incorrectas.Aire acondicionado ruidoso, así como ventilador en el techo bastante eficaz.Televisión plana grande.Wifi gratis ( lo mejor).Desayuno poco variado. Personal bastante desconfiado. En definitiva, he estado en hoteles de dos estrellas en Europa muchisimo mejores y más baratos que éste.
