El hotel Santamar, a unos 10 minutos de la ciudad de Santa Marta, esta ubicado en las playas de pozos colorados. Tiene una playa preciosa y extensa al frente, piscina, excelente restaurante, bar, las habitaciones son limpias y comodas y el hotel brinda la posibilidad de magnificos paseos a playas incomparables, particulermente si el huesped gusta de nadar o hacer snorkell. Los paseos son mayormente al magnifico parque tairona, reserva natural con playas coralinas protegidas por el estado. Para descansar y divertirse, este es un hotel excelente y el precio es muy adecuado al nivel del hotel.  
