Estuve alojado en este hotel en Agosto de 2010 durante 4 noches, salvo el momento del check in todo fue muy correcto. Solo les recomiendo llegar a partir de la hora del check in para que no tengan que esperar en el hall a que la habitacion este libre. Yo llegue a las 7 am y tuve que esperar a las 10 para tener habitacion. Salvando este detalle inicial el resto de la estadia fue bueno, habitacion amplia y confortable con unas modernas instalaciones, silencioso y con buenas vistas. El desayuno es abundante y en el precio esta incluido un refrigerio a modo de cena que para los que no usamos excesos en las comidas es mas que suficiente para una cena.  Por otro lado esta cerca a varios centros comerciales y la zona es mas que segura  Por lo tanto si vuelvo a medellin para una estancia corta volveria a alojarme.
