Estuve en el Hotel Park 10 solo un fin de semana, puedo dar fe de que el hotel park 10 tiene un sello de calidad y servicio destacado en Colombia. La ubicación es ideal ya que se encuentra en un área bastante tranquila, es un all suite hotel muy cálido, tiene un desayuno gourmet exquisito unico en Medellin y el Restaurante La Fragata, conocida cadena de Sea Food en Colombia ( el del Parque de la 93 es un hit en Bogota) Sin duda, estaría allá de nuevo, Aunque se que es un hotel que no pertenece a cadenas hoteleras reconocidas tiene un servicio genuino, unico en Medellin.. en Colombia , habitaciones lindas... esos detalles que enamoran ...¡Eh Ave María¡
