Antes de ir estaba preocupado por los comentarios que lei sobre el Hotel, en especial la atención. Mi opinión es bastante diferente, el trato del personal fue realmente muy bueno, las instalaciones acordes a un hotel 3 estrellas, limpias y con buen aire acondicionado. El servicio all inclusive funcionó bien, asi como el transporte entre los diferentes hoteles Decameron de la Isla. Si bien no pueden compararse con otras cadenas como los Riu u Barceló, me parecieron buenos y recomendables para ir. Me resulta difícil quejarme de alguno de los servicios ofrecidos. Mi estadía fue del 4/10/07 al 11/10/07
