Acabo de estar en este hotel y de verdad lo recomiendo. Queda muy bien ubicado -a dos cuadras de la plaza Fernández Madrid y de la San Diego, a 5 minutos de la puerta del reloj-. La atención de las muchachas a cargo es más que excelente: muy buena disposición, amabilidad, ofrecen tours, están preocupadas de si quieres una gaseosa o una cerveza. En pocos lugares me he sentido tan cómodo. El gerente del hotel me aconsejó lugares para visitar y me ayudó con diversos trámites. Son tres pisos, muy bonito diseño, una piscina pequeña pero muy cómoda para tomar sol, leer y descansar, y una terraza perfecta. Lindos baños y buenas camas. Piezas con buen televisor y Ipod. Una sala para masajes (la masajista se contacta de un día para otro), un gran MAC con acceso a internet. Iba por dos días y me quedé 9.
