Gracias a los viajeros que han reportado este Hotel lo seleccioné para nuestra estadía en Cartagena junto a mi mujer y finalmente el resultado superó nuestras expectativas en todos los aspectos : 1.- Excelente relación precio/calidad :  Sabíamos que no nos esperaba un Hotel 5 estrellas o un boutique sin embargo nos  encontramos con un lugar muy acogedor, limpio, con personal francamente amable  y servicial.  Un buen desayuno con jugos, porción de frutas, pan y muy buen café.  Internet gratis en la recepción 20 minutos y Wi-Fi.  Cajuela de seguridad gratis.  Excelente Aire Acondicionado en la habitación.  Espacios comunes frescos con ventiladores y uso de la cascada para evaporación   de agua que realmente te baja la sensación de Temperatura unos 6 a 7 grados lo   que en Cartagena se agradece de sobremanera. 2.- Ubicación Privilegiada :  A 1/2 cuadra del Hotel Santa Clara Sofitel ; Buenos restaurantes y comercios   cercanos (10 minutos caminando a cualquier parte de interés) por calles muy   seguras a cualquier hora. 3.- Buen nivel de los huespedes  En síntesis totalmente recomendable ....
