Más alla de la excelente ubicación, cerca a todas las plazas de la ciudad amurallada, el servicio es de primera, fuimos de aniversario con mi esposa y nos atendieron de maravilla, realmente es muy agradable conocer un hotel colombiano de tan alto estandar... el servicio desde la recepción hasta la cocina...la señora de la cocina...es todo un amor... me hizó arepa*ehuevo con carne...ESPECTACULAR!!! Mi esposa quedo fascinada.... Gracias Alfiz por hacer de nuestro segundo Aniversario.... un recuerdo inolvidable...
