Estuvimos 3 días en medio de un viaje por todo el sudeste asiatico y fue como encontrarse un oasis en medio del desierto. Creo que es uno de los mejores hoteles en los que he estado nunca. Es un privilegio poder estar en un hotel con solo 9 habitaciones y esas insalaciones.... el personal es una auténtica maravilla, se desviven por que te sientas como un rey... como ejemplo, el día de nuestra salida del hotel nos tuvimos que levantar a las cinco de la mañana y la noche antes nos dieron la carta para que pidieramos lo que quisieramos para desayunar. Nos levantamos a las cinco y nuestro desayuno estaba preparado tal y como lo pedimos.   Es un puntazo también lo de que te vayan a buscar al aeropuerto... Por cierto, las fotos 100% verídicas. Nosotros tuvimos una temple villa y el baño es espectacular con todo ese marmol negro y la ducha exterior.....  Solo un pequeño "pero". A mi me dan un poco de repelus los bichos y por la noche había muchas ranas por todo el recinto.... normal si tienes en cuenta que estás en medio de la selva camboyana.  La cocina lo más!!!!!
