Nos alojamos en este hotel durante una semana en julio y la verdad es que nos sorprendió gratamente. Es un hotel tranquilo, casi todo el personal se defiende hablando español y los que no lo hablan bien se esfuerzan por entenderse contigo, cosa que es de agradecer.   Las habitaciones son muy amplias y luminosas y las limpian a diario y bien limpio. El comedor tambien muy amplio y con un buen buffet para todos los gustos, las pizzas eran caseras, yo personalmente probé todos los platos típicos tunecinos que estaban riquísimos y en el desayuno había todos los dias zumos naturales que los hacían en el momento. Sólo echamos de menos más ensaladas. El restaurante barbacoa de la piscina también muy bien, todos los dias carne y pescado a la brasa y para merendar creppes y gofres.   El personal en general muy amable y atento. Durante nuestra estancia fue el cumpleaños de mi pareja, lo avisé en recepción la noche de antes y ese dia nos hicieron un arreglo especial en la habitación y por la noche al bajar al restaurante nos habían preparado en la terraza una mesa con velitas y decoración romántica. Cuando terminamos de comer se presentaron los camareros cantando el cumpleaños feliz y con una tarta hecha especialmente para él, nos dieron una sorpresa maravillosa.   El resto de instalaciones del hotel muy bien, la única pega es que debido al excesivo calor y humedad del ambiente el aire acondicionado no enfría mucho pero es comprensible. La animación genial, siempre intentando que participes y te diviertas. La playa esta cruzando la calle y se está muy tranquilo no hay muchas tumbonas pero siempre encuentras una sombrilla libre. La nueva medina está muy cerca dando un paseo de diez minutos, se puede andar por la calle tranquilamente por la noche y hay cientos de tiendas para comprar regalos de todo tipo. Un consejo: comprad los souvenirs en las tiendas de precio justo (fixed price), así evitaréis tener que estar regateando todo el rato y que os cobren más de la cuenta por los mismos artículos.  En fin, es un hotel que recomiendo a los que estén pensando viajar a Túnez y no sepan qué hotel escoger.El Chich Khan es una buenísima elección. Nosotros desde luego estamos seguros de que volveremos muy pronto.
