Si ud desea un hotel bueno a bajos precios, este es una buena opción; las habitaciones son cómodas, en buen estado, agradables, te dan la opcion de cuidado ambiental no lavando toallas y sabanas diariamente, "que buena inicitiva de parte de la asociación de hoteleros!!! igualmente la alimentación es buena; sin embargo, los jacuzzis de la terraza y las sillas asoleadoras, no son lo que uno espera, por otro lado, los empleados cumplen con su función, pero no dan un plus al servicio, no se esmeran por exceder las expectativas de los clientes. Si usted es amante de los animales y ha desarrollado un alto nivel de cultura hacia ellos, puede incomodarse al ver fauna silvestre enjaulada (un tucán, un mono nocturno, loritos,,,) unas guacamayas sobre una planta muy pequeña, una de ellas enferma, sin plumas y recibiendo medicamentos, peces grandes en acuarios muy pequeños. No estan muy pendientes de su agua y del aseo de las jaulas, es algo deprimente.   Familia Restrepo Herrera Nov 2 2008
