Pues acabo de volver de dicho hotel y solo puedo decir lo siguiente:  - El dia que llegue al hotel la puerta estaba abierta y habia un tio con un walkie talkie viendo la tele en mi habitacion, pense que me habia equivocado de habitacion y cuando vi el letrero que si era y me vio el tio, se levanto y se fue tan tranquilo... me quede alucinando.  - El baño de la habitacion el dia que llegue tenia un precinto, se lo quite y lo puse en una esquina, jamas lo recogieron asi que no creo que limpiasen la parte de la taza del water, aunque la ducha si tenia toallas todos los dias limpias.  - Por traerme un cafe un camarero casi me obligo a darle propina quedandose de pie al lado mio durante casi 2 minutos.  - A nosotros nos robaron de la habitación un sujetador, a otra pareja les robaron dos cajetillas de tabaco  - Los vasos y tenedores generalmente sucios, si pides que te los cambien te lo hacen si se acuerdan y a veces acabas antes cogiendolos de otra mesa  - Cuando tienes todo incluido y pides por ejemplo tu segunda copa, se hacen que se olvidan, a veces que no te entienden y todo por que no les vas a dar propina  - El agua y todo lo que te traen esta siempre abierto, las botellas no te las dejan ver y si pides cualquiera de ambas cosas te ignoran o se enfadan.  - El sabado pidiendo la tercera copa uno de los camareros se fue diciendo 'otra copa, otra copa, otra copa' a modo de burla, nos dejo alucinados.  - Si tienes media pension y pides un agua, te la cobran y te traen un vaso de cristal, si tienes todo incluido o te traen solo la botella y bebela a morro o te la traen con un vaso de plastico puesto encima de la botella.  - En el chiringuito de la playa sino tienes todo incluido no te sirven ni un agua aunque te mueras de sed, lo quieras pagar o lo que sea, es solo para los todo incluido y les sirven vasos de agua o cocacola en un vaso  - Al pedir la segunda copa o segundo vaso de lo que sea, siempre se llevan el vaso que tu tienes y te lo traen 'rellenado' por que nunca ves la botella.  - Uno de los camareros por tener yo media pension y el todo incluido me vio probar un sorbo de cubata ( el whiskey es diferente, es del pais ) y luego intento cobrarnos el cubata entero, acabamos yendo a quejarnos a recepcion.
