Estuve 4 dias despues de hacer el circuito. El hotel me encató el trato fue excelente de todo el mundo que trabaja alli, Me encontre super agusto, las habitaciones son muy amplias, en el buffet encontramos de todo y variedad, el trato de los camareros fue excelente, no puedo tener ninguna queja de ellos, nos reservaban todos los dias la mesa al mediodia dentro del restaurante y por las noches en la terraza para poder disfrutar del espectaculo. Me lleve una buena impresion del hotel. En la playa estaba el hamaquero que era un encanto de persona que todos los dias nos tenia reservadas las hamacas, y te daba una seguridad que en ningun sitio me la han dado, te podias ir a andar por la playa, irte a comer al hotel que cuando volvias tenias todo igual que lo habias dejado, su trato era encantador.  Lo unico que me decepciono un poco fue que bajaras a la hora que bajases nunca tenias hamacas en la piscina porque los Ingleses estaban reservando hamaca desde las 7 de la mañana. Por lo demas todo fantastico
