Desde que llegamos tuvimos problemas, el hotel estaba lleno y nuestra reservación no apareció, por lo que nos enviaron a otro hotel la primera noche, por lo cierto igual o peor donde nos enviaron. Al otro dia regresamos y ya tenian nuestra habitación lista, pero que decepción, una habitación por no decir más ruinosa, perversa. El teléfono no servía, el aire acondicionado sólo tiene dos opciones o lo prendes o lo apagas y para acabar de ajustar teníamos inquilinos...Cucarachas... horrible.... Estabamos en un plan todo incluido pero la comida es muy mala y deja mucho que desear a tal punto que todos los dias comimos fuera del hotel. Otro punto que deben tener en cuenta es que el hotel es casi de uso exclusivo para las excursiones de bachilleres y la bulla es insoportable. Recomendación paguen un poco más y alojense en un hotel mejor.
