No conozco los otros hoteles de Siem Reap pero el hotel FCC con su filosofia de hotel respectuoso con el medio ambiente se ha ganado la fama de hotel de culto. El hotel es muy tranquilo debido a las pocas habitaciones que posee, es muy agradable acabar la noche despues de cenar paseando por sus jardines al lado de la piscina o bien sentarse debajo del ventilador en los sofás que hay en la entrada de las habitaciones. Las habitaciones de diseño zen y minimalista son muy íntimas y cualquier detalle está estudiado, cada una lleva el nombre de alguna planta o especia del lugar, la nuestra era la habitación "Lemongrass".  El baño era amplio y de diseño, la limpieza de las habitaciones en todo momento fue correcta. La piscina de agua salada es muy tranquila e invita a leer un buen libro acompañado por un zumo entre baño y baño, también existe un pequeño jacuzzi al lado del Visaya spa (uno de los Spas de referencia de Siem Reap). Nos quedamos un dia a cenar en el restaurante y fue muy romantico aunque la comida no fue todo lo que nos esperábamos (En Siem Reap hay muy buenos restaurantes).  El desayuno igual es el punto mas flojo del hotel ya que no hay buffet y hay poco que escoger, pero por otro lado está bien ya que para desayunar tanto lo puedes hacer dentro el restaurante cómo al aire libre al lado de la piscina. Su situación perfecta en Siem Reap en pleno centro de la ciudad lo convierte en un gran hotel por un buen precio (buena relación calidad-precio). Si vuelvo a Siem Reap esta es una buena opcion para repetir. 
