Estuuve con mi esposa de vacaciones durante los ultimos dìas de abril y puedo decir que es un muy buen hotel, con una arquitectura bella, con jardines bellos, con buenas piscinas (tiene 3), tiene una buena playa aunque la arena no es tan blanca como en otros lugares del caribe es amplia, limpia y el mar es muy tibio. Esta ubicado en un buen sector con muchos proyectos habitacionales nuevos de bella arquitectura, emplazado entre una hermosa cienaga y el mar por lo tanto todas las habitaciones tienen una vista hermosa. La ciudad de cartagena es PRECIOSA, especialmente el centro historica es una gema. Lo recomiendo a familias y parejas totalmente.
