El Hotel es muy bueno, sin embargo tiene sus fallas, como es el personal de mantenimiento, ya que no acude cuando se le llama, en nuestro caso fue que la regadera automatica estaba mala dañada y tuvimos que permanecer en la misma habitacion hasta el otro dia, sin podernos bañar, ni cambiar de habitacion, porque tuvimos que esperar hasta el otro dia. Las habitaciones dobles y triples son buenas, pero la Suite, no presta el servicio que se ofrece, o sea lo que le paso a nuestros familiares, que tuvieron que salir del hotel al otro dia a buscar alojamiento. Nosotros somos Periodistas de Merida y San Cristobal que lamentamos lo que sucedio en este hotel, ya que estuvimos alojados desde el 26 de Abril hasta el 2 de Mayo del 2008. Con motivo del partido Internacional de Colombia contra Venezuela en el estadio de Bucaramanga. Hace falta en recepcion varios guias turisticos para los huespedes que visitan a esta ciudad.
