Cuando llegamos a Casa Veranera supimos que no pudimos hacer mejor elección! Nos sentimos atraídos desde el primer paso que dimos dentro de ella, genios la decoradora y los dueños de esta ESPECTACULAR CASA!!!!  Yo habia visitado la pagina y me sentí identificada con el guto decorativo, pero estar ahi....! oir la música que seleccionábamos en el ipod, el cantar de los pájaros .., sentir el perfume de las plantas que fueron regadas un rato antes.... .ver caer la noche sobre esa terraza iluminada sólo para nosotros!!!  Donde ponia la mirada me quedaba cautivada por lo que veia....el cuarto de baño, los cuadros, los objetos de decoración, las maceteros, la biblioteca....la vajilla.....!!!!! todoooo  Cuando caminaba de regreso por las noches sabia que podría pasar por el living a escribirles un mail a mis hijos, hasta ese confort me brindó Casa Veranera! casi darles un besito de las buenas noches a ellos que quedaron en Bs. As. El servicio brindado fue el mejor!!!.. la atención via mail y telefónica por Glenda , en la casa Catherina, Tatiana y Jose Luis, los 4 un amor de personas, super atentos, cálidos y comprometidos. Todo fue perfecto....! Algo se! Con seguridad lo voy a recomendar a mis amigos y ESTOY SEGURA QUE VOY A VOLVER!!  Agradezco y Felicito a los dueños por tan buen gusto y trato. Ojala les sirva mi comentario para resolver disfrutar de Casa Veranera y que como nosotros viviran una experiencia inolvidablemente feliz. Adriana y Gustavo Buenos Aires Argentina
