Nos aconsejaron este hotel en Kusadasi, y la verdad es que fue todo un acierto. No tiene aguas termales y no está muy cerca de la zona de las piscina de travertino, pero de todas maneras está a 10 minutos andando, metido en el pequeño pueblo de Pamukkale. El servicio es escelente, la dueña, su marido y su hijo son muy agradables y el trato es impresionante. Nos quedamos a cenar y comimos estupendamente, con un vino muy bueno, y el al final nos salió la estancia de una noche más la cena por 30 euros por cabeza, todo un lujo pensando que otros hoteles de Pamukkale son muy caros. Las habitaciones: las tienen de todo tipo, uno se puede alojar en el albergue que es más barato aun y tienen habitaciones muy simples. En el edificio que llaman "el hotel" tienen habitaciones de todo tipo de precio, te las enseñan para que elijas y esto está muy bien. La más barata que vimos tenía buen tamaño y buenos muebles, la más cara era increíble, con tv de plasma y una cama enorme. Nos alojamos en una habitación de precio un poco inferior que la más cara, y era muy grande, con una cama redonda gigante, un balcón precioso.. la decoración puede resultar a algunos un poco chillona, esto sí, pero realmente todo está muy nuevo y bien preparado. El baño bien, la cama además de redonda y curiosa, muy cómoda también. Además de cenar, tomamos allí el desayuno y muy bien, el típico desayuno turco pero enriquecido con tortitas hechas en el momento y mermelada casera. Tienen también una piscina, tanto el desayuno como la cena nos la sirvieron al lado de la piscina, en el precioso patio que tienen. Recomiendo este sitio sobre todo porque Pamukkale en los últimos años ha ido perdiendo el encanto de sus blancas aguas para montar el negocio de los hoteles con aguas termales.. esto es sumamente injusto y hay que premiar los sitios como éste que te dan una óptima relación calidad/precio y además respetan el entorno y el patrimonio del lugar en que intentan hacer negocio.
