Sin duda para Visitar Cartagena de Indias , hay que darse el tiempo y recorrer cada una de las callejuelas de la ciudad amurallada Patrimonio Cultural de la humanidad y la mejor manera de hacerlo es alojandose por lo menos unas dos noches dentro de la misma ciudada amurallada. es una experiencia que vale la pena.  para finalizar la estadia unas cinco noches en el sector moderno de Boca grande frente a la playa...  Este hotel tiene una magnífica ubicacion , a pasos de la Catedral , sus bellas , plazas y mil rincones de tremendo interes y belleza.  La atención recibida , mas que excelente, las habitaciones modernísimas , con sendas TV plasmas ( se ve canales Chilenos) , una paz y tranquilidad como en pocos hoteles,   Alojarse en una edificacion antigua con el mejor de los gustos en un ambiente de comodidad y modernismo que convive en perfecta armonía con el entorno de la ciudad , una experiecia que hay que vivir.  Este hotel tiene espacios en los que se disfruta la tranquilidad y buen servicio,  una terraza de sol , con vistas de la ciudad, ... lo recomiendo 100% Gracias a todo el personal y en especial a Eva Maria Campo por las atenciones recibidas.
