Hemos comido a mediodía de hoy en éste restaurante situado en la ciudad amurallada.Ocupa un primer piso.No hay ascensor ( único handicap). Presenta dos ambientes, uno bastante formal, con aire acondicionado, y el otro en la terraza que da a la Plaza de Bolívar, una balconada preciosa, refrescada con ventiladores de techo.Para empezar, el servicio es mucho más de lo que nos habíamos encontrado hasta ahora en Cartagena. Empleados amables, sin ser artificialmente empalagosos, correctos y atentos. Carta completa con buena bodega de vinos, entre los que figuran caldos chilenos, argentinos, españoles y algun californiano, aunque dado el calor de mediodía nos decantaramos al final por la cerveza Aguila, helada. Tomamos el plato "Inspiración del Mar", hecho a base de marisco ( langosta, cangrejo, camarones, pulpo y calamares,arroz con coco y verdura).Sencillamente delicioso y más que abundante para una comida tipo española. Mi esposa tomó Arroz con marisco, muy bueno, nada seco, en su punto.Café colombiano. Total 120000 pesos colombianos propina incluida e impuestos (10%, 16%). Un lugar para recomendar y repetir.
