Escogimos este hotel pensando que como era una cadena española podriamos disfrutar de un trato y comida mas orientada hacia los españoles como nos pasó en distintas partes del mundo, pero no es asi, la comida la aguantas los primeros días despues es repetitiva y le falta calidad. La limpieza en el hotel deja mucho que desear. En recepción pocas personas entendian español era un verdadero problema la comunicación, los camareros ninguno. El aire acondicionado de una de las habitaciones no funcionaba y despues de quejarnos a diario y esperar una mañana entera al de mantenimiento nos fuimos y tuvimos que dejar la puerta de la habitación todo el día abierta, por supuesto no lo arreglaron al cuarto día nos cambiaron de habitación. Tuvimos un escape de agua del lavabo y por supuesto no lo arreglaron, pero ya no protestamos, recogiamos el agua con papel del WC. y nos lavabamos los dientes en la bañera.  Muy mala atención por parte del guía de Iberojet Sr. Badra, nos recomendó el restaurante La Bella Marina y nos timaron con la comida y el precio, cuando le presentamos las quejas el señor se reía y decía que eramos los primeros clientes que se quejaban, A este señor no le vimos en toda la semana por el hotel, hasta el último día solo media hora por la mañana, cuando nos vinieron a recoger para llevarnos al aeropuerto no habia ningún guia de Iberojet y el conductor se equivocó de terminal teniendo que colocar las maletas de nuevo dentro del autocar, y en el aeropuerto no nos recibió nadie para indicarnos donde teniamos que dirigirnos. Muy mal señores de Iberojet, somos clientes no ganado para que nos lleven como corderos. Nunca mas con Iberojet.
