Después de haber estado en diferentes lugares como Riviera Maya y Punta Cana diría que este hotel es comparable a los impresionantes complejos caribeños pero quitándole la denominación de Resort. No tienes mil restaurantes y bares pero es muy completo.Con sus 4 baes y 3 restaurantes es más que suficiente para pasar una semana perfecta. El personal del hotel es amabilisimo y atento, sin necesidad de soltar ni un dinar, las habitaciones limpiimas, las instalaciones perfectas., una gran piscina. El hotel es nuevo totalmente por lo que todo está muy cuidado. Es cierto que en la zona de piscina es dificil conseguir hamacas pero si haceis como nosotros que ibamos primero a la playa (sobran hamacas) y antes de comer vais a daros un baño a la piscina, encontrareis alguna que otra hamaca. Esto no es algo como para que me hiciese no volver a este hotel.  Mi impresión geneal es buenisima, y eso que después de haber estado 2 añs seguidos en el Caribe, toda comparación va a hacer que te deprimas con cualquier hotel de Túnez, pero de verdad que este por lo menos es de 10. Bueno le daría un 9 porque le falta una cosa, un bar en la playa. En los folletos ponía que tenía pero yo creo que lo que ha pasado es que lo han querio abrir para el verano y aún le faltan retoques como ese, pero lo pondrán en breve. Por lo que cuesta una semana en el Caribe, puedes irte 3 semanas a este. Salvando las diferencias claro está porque son viajes direntes. Pero la relación calidad-precio es buenisima.  Saludos
