Hemos estado desde el 13 al 28 de julio en este hotel, aunque algunos días estuvimos fuera con excursiones. Al llegar te reciben con un cocktail, te asignan la habitación y te dan una hoja con las instrucciones en un supuesto español, porque no se entendía, se lo dije a uno de los directores del hotel y lo corrigió. Ya te dicen en recepción que ellos no hablan español, aunque lo están aprendiendo, poco a poco y con nosotros. En los bares saben algunas palabras en español, pero pocas, por ejemplo: hola, adiós, cerveza, cómo estás y para de contar, pero eso sí, son muy amables con nosotros. Hay que tener en cuenta que la inmensa mayoría de turistas son franceses, belgas, italianos, alemanes, rusos y después españoles y portugueses. El problema se plantea cuando, como en nuestro caso, al poner la maleta encima de una de las camas, esta se cae y es porque le falta una pata, inmediatamente llamo a recepción y en español no entienden nada, por lo que tengo que explicárselo en inglés, porque mi francés es muy básico y mi árabe, nada de nada, en unos dos minutos se presenta allí una persona de mantenimiento y nos arregla la cama, este fallo, junto con que la caja fuerte no estaba atornillada a la pared, demuestra que el hotel ha sido abierto antes de que esté todo instalado y revisado. La habitación es grande, en nuestro caso con dos camas, terraza con vista a la piscina y al mar (para eso lo habíamos pagado), tendedero, frigorífico (con una botella de agua mineral) y televisión de LCD de unas 32 pulgadas, aire acondicionado y ventilador en la pared (hace ruido) y secador de pelo, lo malo es la entrada y salida a la bañera, creo que debieran de mejorarla porque es peligrosa. Por lo demás la habitación siempre muy limpia. La piscina es fabulosa, no sé, quizás de 60 x 60 metros y 1,43 metros de profundidad, una pasada, con su bar acuático y otro fuera (funcionan desde las 10 hasta las 18 horas), en todos los bares del hotel la bebida es nacional. Dice que tiene tres restaurantes temáticos, realmente tiene en el que se hacen todas las comidas y luego el asiático que se llama Samarcanda, que no es tal y el Mediterráneo que tampoco lo es. La comida está bien y para mi gusto buena y abundante, algunas mañanas hay zumos en vivo. La orilla del mar la limpiaron de algas y se quedó de maravilla, la playa tiene más de 100 metros de anchura y kilómetros de larga, eso sí, hacia la izquierda, porque a la derecha está el puerto (que vale la pena visitar), la temperatura del agua calentita. El tema de las hamacas es la cruz de este hotel, en la piscina no hay suficientes hamacas para todos y esto es debido a que ponen toallas o libros o cualquier cosa encima de una hamaca y no aparecen allí hasta las 10, las 11 o cuando quieren y los demás sin hamacas o sombrillas, salvo para la familia del dueño del hotel, que no es RIU, ya que esta empresa lo que hace es explotar el hotel, pero no tiene la propiedad. Esta familia se dedica también a ocupar aquellas hamacas y sombrillas que cree que va a necesitar ese día y si necesita más pues las ocupa de las que estén a su alrededor, aunque estas estén también ocupadas. A esta familia se la distingue fácilmente porque se sientan en tercera línea de la piscina de los niños y hay una rubia que se pone a bailar con los espectáculos, procurar no poneros por allí, porque hasta el director saldrá, cómo no, en defensa de los dueños, como si los demás fuéramos allí gratis en lugar de pagando. Estas situaciones crean muchas discusiones que si no terminan en las manos es porque somos, unos más que otros respetuosos y educados y además estamos de vacaciones. El aviso del hotel es que no se reserven hamacas o sombrillas, pero la propia dirección sabe, aunque dice que no lo ven, que los que limpian la piscina y los socorristas admiten propinas y te guardan las cosas y si no das pues a levantarte a las 7 de la mañana y a procurar no moverte mucho de allí, salvo la familia anteriormente mencionada. Yo creo que este problema se solucionaría si pusieran un bar en la playa y se preocuparan de tenerla siempre limpia, porque hay suficientes hamacas y sombrillas. Solplan dice que hay bar con barbacoa en la playa, pero no es así (me imagino que lo pondrán pronto, porque este hotel se lo merece). También dice que hay balneoterapia, sauna, masaje, hammam, jacuzzi y salón de belleza y lo habrá, pero para más adelante, ya que lo estaban terminando en la segunda quincena de julio. El gimnasio está muy bien y la piscina cubierta también, aunque en esta época el agua estaba fría. Hay dos bares más, uno en el lobby y otro en el salón. Los camareros son en todos los bares y restaurantes serviciales, amables, simpáticos, fabulosos y me quedo corto. La animación está compuesta por más de 12 chicos y chicas y es francamente buena durante todo el día, en especial en el espectáculo de por las noches. Por situación está muy bien entre 10 y 15 minutos andando al puerto y a la medina de Yasmine Hammamet, mucho cuidado al cruzar las calles, aunque lo hagáis por el paso de peatones. Para ir a Hammamet se puede coger el tren turístico que te lleva y te trae por 5 dinares por persona. Te deja justo en la Medina y te dan una hora para moverte por allí. Yo recomiendo este hotel siempre que se tenga en cuenta el tema de la bañera y las hamacas, porque el idioma ya vendrá con nosotros y con la ayuda de la prestigiosa cadena española RIU. Y otra cosa la reserva con Solplan es bastante más barata que con Iberojet.
