Acabamos de llegar de Túnez, de alojarnos en el hotel Fhenicia, la gente de recepción el trato excelente, las zonas comunes súper limpias, pero nuestra habitación estaba menos limpia que una pensión de carretera, nunca habían limpiado las racholas, la puerta del baño daba asco, la habitación 5002, si os dan esta habitación no la cojan .El servicio de los camareros muy bien, pero solo se mueven por propinas , en el comedor para cenar, solo dejan entrar a los chicos con pantalón largo, no dejan aunque sean unas bermudas de vestir. La comida de la cena es variable, pero donde mejor se come es en el restaurante de playa, aunque siempre hay lo mismo de comer, cocinado de diferentes formas, el entorno al lado de la playa esta genial. El hotel dicen que es un cinco estrellas, pero no llega ni a cuatro, las bebidas durante el día son de maquina, los vasos de plástico, la animación esta bien, pero en los espectáculos no hablan nada en español, para coger una tumbona con sombrilla en la piscina, te tienes que levantar antes de las 7 y reservarla, sino te quedas sin sombra o te vas a la playa , que hay mas sombrillas. Nosotros estuvimos también en el Belesaire otro año, y lo único que escojo del Fhenicia es el acceso directo a la playa, y el restaurante de esta, pero por las comidas , limpieza y situación mejor el Belesarie. La zona turística esta a unos 4 Km., pero con un taxi que cuesta 4 o 5 dinares, estas en 10minutos. Los vendedores son muy pesados, y tratan de engatusarte, lo mejor es pasar de ellos, y comprar en tiendas de precio fijo.
