Sensacional hotel en primera linea de la playa Jimbaran. A destacar los magnificos bungalows, la excelente restauración, la magnifica piscina, una playa preciosa, un servicio muy bueno...De todas formas nada es perfecto y hay algunos defectillos que creo podrían subsanarse. Destacar en este sentido el ruido que hacen las maquinas de aire acondicionado que tiene cada bungalow. La playa Jimbaran está al sur del aeropuerto de Denpasar, a solo 5 Km. Esto no es un problema, no se oye nada.  En este Hotel te sientes muy comodo ya que no te están recordando constantemente que puedes ser objeto de un ataque terrorista. Saliendo a Nusa Dua te puedes dar cuenta de que esto es un punto muy a favor de este establecimiento. Soy de los que opina que un lugar de relax no precisa a tios con metralletas y arcos de metales en cada esquina. De todas formas destacar que en el Hotel te sientes muy seguro. El atardecer es el mejor momento en el Jimbaran Puri Bali. Los barcos de pesca salen hacia el mar justo en el momento en que el Sol se funde en el horizonte. La gente de la isla de Bali baja a pasar sus horas de ocio a la playa, te respetan, son amables contigo, no te sientes en un gueto para turistas. Estos instantes repetidos cada atardecer dieron sentido e hicieron que mereciera la penar llegar hasta un lugar tan remoto.
