Sólo estuvimos una noche en este magnífico hotel, es precioso, la piscina alucinante. Las habitaciones muy grandes y modernas. En general es un hotel muy chulo, el único incoveniente es que está lejos de la ciudad. El hotel dispone de un transporte hasta Chiang Rai que sale a unas horas determinadas, en recepción os informarán, creo que costaba unos 2 euros. Para volver por la noche si perdéis el transfer del hotel no pasa nada pues hay infinidad de tuc-tucs que os llevarán. Ah el bar del hotel es super caro, nos tomamos un par de cervezas mientras esperabamos el transporte a la ciudad y nos clavaron 6 euros por cerveza que para ser Thailandia es más que abusivo. 
