Fecha: Enero y Mayo 2008    He estado en dos ocasiones en este hotel, en Enero cuando el calor y la humedad son soportables para alguien del norte de España y en Mayo cuando al salir de cualquier lugar con aire acondicionado, la humedad se condensaba en mis gafas. En ambas ocasiones he encontrado amabilidad en la recepción, y en las habitaciones no he tenido ningún problema. El servicio en el desayuno es correcto, te preparan in situ una tortilla o unos huevos y tienen de todo, teniendo en cuenta que allí hay personas de muchas nacionalidades y dar con el gusto de todos no es sencillo. En la habitación el aire acondicionado funcionaba correctamente, no era en absoluto ruidoso y se podía ajustar la temperatura. Todos los días te ponen fruta, lo cual se agradece si te gusta comer fruta, como es mi caso. El jardín da a la playa, no apta para el baño, y está muy bien cuidado y limpio. En el jardín hay un resturante que en Enero es más agradable que en Mayo, pero por la humedad ambiental. Tiene una piscina que no pude probar porque mi viaje era de trabajo y estuve el timpo justo para pasear un poco por el jardín, desauynar y dormir durante 3 días en Enero y 3 días en Mayo
