El hotel es muy bonito, el area de la piscina es muy linda, buena comida pero cara, el serivicio a habitacion es en el sentido de camareras muy bueno en el sentido de servicio a habitacion deja mucho por decir.  Desde el momento de la llegada se puede ver que no llena los requisitos de cualquier persona que se dispone a descansar con un amigo.  Resulta que uno paga habitacion doble (para dos camas ya que vas con un amigo ya reservado 2 semanas antes o mas) y las unicas habitaciones dobles que tienen son de una cama grande.  Tratamos dos dias seguidos de que cambiaran de habitacion pero ello dicen que todas sus habitaciones son de una cama, cosa que es falsa ya que conocimos habitaciones con dos camas.  Aparte de que no conocen las habitaciones tienen un estilo petulante el Sr. del Front desk me refieron al Sr. turno de la noche. las señoritas muy aceptables en todo.  no es de asombrarse ya qeu gerente del hotel igual de prepotente y mal educado ya qeu empezo a gritar no se que estupidezes por llevar una botella de la calle al area de la piscina la cual solo quedaba para 2 tragos y nos echo del lugar.   Se tuvo que pagar descorche completo de la botella para quedarnos un rato.  El se jacta de que es un hotel 5 estrella y tienen de todo y ni toallas tienen en la piscina es increible.  A las media noche si cortesia llegan y te echan del lugar ya vamos a cerrar vayanse todos me parece que eso no es de un hotel de clase por lo que realmente me paece muy bajo de puntuacion.  Gracias
