Estuve el fin de semana hospedada en el Hotel LM y desde la entrada ya me sentí acogida y tranquila.  La habitación es muy cómoda y amplia. La cama, las almohadas, la ropa de cama son exquisitas...  La terraza tiene un jacuzzi estupendo y una vista preciosa, el comedor es único, la sala es un sitio para disfrutar de una buena lectura en un ambiente agradable o para ver una buena película.  La gerente del hotel es amabilísima y tiene un increíble don de gentes que se refleja en los demás empleados del hotel.  Recomiendo que vayan al hotel quienes se quieran sentir únicos, felices y quieran disfrutar de Cartagena en el mejor hotel que tiene esa hermosa ciudad.
