Hola acabo de llegar de Túnez, concretamente de este hotel y verdaderamente no es un cuatro estrellas. Lo único que tenia correcto eran las habitaciones aunque la mia como era una triple nos quedamos sin terraza todo no se puede tener. La comida muy repetitiva y o comias a horas de ingleses o cuando llegabas solo quedaban cuatro cosas, tenia unos horarios muy malos para comer de 12 a 2.30 y si te pasas ya no entras y la cena de 7 a 9.30. Habia un restaurante en la piscina que tampoco era gran cosa y para merendar ponian a dos chicos con una sola plancha a hacer crepes las colas que se montaban no eran normales y no de un cuatro estrellas. Las bebidas no te las daban frias o no todo lo frio que debería ser. La gente de la recepción y camareros bastante simpáticos. La animación un poco raro hacian todos los dias actividades menos el domingo que cerraban por descanso yo eso nunca lo había visto y no hablaban nada de español así que mucho caso no te hacian. Mejor que lleveis vuestras toallas por que las que te dan dejando fianza son enanas, desgastadas y no secar nada. Las zonas comunes como holl, comedor y bares siempre hace mucho calor ya que no ponen el aire acondicionado. En la playa tienen como un chiringuito con cuatro mesas y ponen algo de picar pero un poco de pasta, pizza y poco más y por cierto el alcohol en la playa lo pagas no entra gratis. Las algas dependen del día unos más que otros y las sombrillas son mortales, enanas todas medio roidas la verdad un poco desastre.
