Taman Rahasia hace honor a su nombre, es un verdadero Jardín Secreto cuidado hasta el más mínimo detalle y con una atención inmejorable. Está situado a 1,5 km de Ubud, se puede ir andando pero no conteis con ello porque es muy poco práctico sobre todo de vuelta de Ubud. Las habitaciones son muy amplias y los desayunos abundantes aunque no excesivamente variados. El personal es encantador y las instalaciones están muy cuidadas. La piscina es una maravilla y todo ello en un entorno idílico, en medio de la selva y sobre todo alejado de los hoteles convencionales. No os perdais un masaje. La esencia de Bali en un pequeño hotel boutique. Gracias por hacernos pasar unos días inolvidables.
