Me parecio muy lindo el hotel. Se han cuidado con muy buen gusto todo los detalles.El conservar todo lo "viejo" pero haciendo resaltar que el conford es lo que exigen los pasajeros actualmente. el personal muy atento y correcto. Reconozco que me gusto tanto Cartagena que ni siquiera subi a mirar como era la terreza y la pileta. Lo que si recomiendo a los que vayan a viajar es que se quejen como lo hice del "manoseo" de la policia aeronautica del Aeropuerto de Cartagena. (Faltan el respeto, y te revisan como si fueras un contrabandista, o narcotraficante) Soy una abuela de 65 años.
