Situado en Bocagrande, donde parece que todo el que pasea por sus calles es millonario. Tres ambientes: bar, sin nada especial, patio con vegetación y ventiladores ( mucho calor a mediodía) donde no se puede fumar, y corralito con aire acondicionado, donde tampoco ( al ser un espacio cerrado no se puede fumar en Colombia según la moda gringa imperante). Camareros serios, muy serios, demasiado serios. La comida bien, tirando a buena, pero se paga.Te cobran la propina un 10% ( no se si sera legal pero te ponen en el concepto "propina voluntaria"). Arroz con camarones, bueno y abundante, suficiente para el almuerzo. Filete de robalo a la plancha, fresco y rico.Cerveza Aguila ( tres) y un cafe. Total, unos 35 euros.
