Estuvimos una solo noche como parte de un circuito de una mayorista. Para empezar hay que decir que en esta ciudad tampoco hay mucho hotel donde elegir, uno o dos más a lo sumo.  El hotel en sí es muy sencillo. Las habitaciones son austeras, tipo convento clausura, sin televisor (aunque casi mejor). Hay que reconocer que estaban limpias, así como el baño. Teniamos una terracita vista a la piscina y la ciudad. Hablando de la piscina, que aparentemente es muy maja, se podria decir finamente que el sistema de filtrado no es muy eficiente.   La comida, de menú, sin posibilidad de elección, supongo que por temporada baja, estaba bastante bien. El desayuno, algo más justito.  Tienen una mini-tetería con cojines y cachimbas muy tranquila. Y las vistas sobre la ciudad, sobre todo al atardecer, son muy agradables.  Para ser justos, hay que decir que para pasar una noche en una ciudad a las puertas del desierto, es más que digno, y que las alternativas tampoco no son muy numerosas ni mejores.
