Acabo de pasar una semana en Túnez y me hospedé en el Amir Palace de Monastir.  La zona de Monastir y situación del hotel hay que decir que es de lo mejor de Túnez, ya que era muy tranquila, tenía una parte de la playa reservada para el hotel y sus tumbonas y no había maleantes como en otras zonas de Túnez ni invasión de turistas.  El hotel en su día tuvo que ser un gran hotel, pero hay que decir que las habitaciones, pintura de la fachada, comedores y pasillos se ha quedado muy anticuado y necesita una reforma y renovación de mobiliario.  La limpieza es muy justa, pero conociendo la higuiene del país... La moqueta no me gustó nada y los baños necesitaban un chorrito de lejía...  La zona de la piscina y playa es lo mejor. Un día había muchísimas algas en la playa y nos tuvimos que bañar en la piscina. Las playas debían cuidarlas y limpiarlas más estatalmente. Los camareros son muy convenidos y un tanto vagos menos un día que apareció el Control de Calidad de Hoteles de Túnez para encuestar a los clientes y estaban irreconocibles en amablilidad y laboriosidad. La comida del buffet es variada cada día, pero al día siguiente es al 60% lo mismo otra vez. Todo muy especiado y con el mismo sabor. Los dulces exquisitos.  El animador era el que más trabajaba (y casí único) porque no paraba de ofrecer actividades a pequeños y grandes. El aeropuerto de Monastir está cerca, por lo que se oyen pasar los aviones, pero no es muy molesto.  Evaluando lo visto después por el país diría que es un hotel muy aceptable comparado con los demás de allí, pero comparado con un 5* de Europa se quedaría muy por debajo. 
