Fui con muchas dudas pero salí feliz porque es el único hotel con playa propia, buen servicio de 5 estrellas. Me parece que le faltan actividades para los adultos, fui ilusionada a la clase de baile y era solo para niños, fue muy graciosa la confusión pero bueno tampoco fue algo que opacó mi estadía. Tienen bus para la ciudad amurallada por lo que no importa que quede fuera de ella, es más creo que es ideal porque se descansa muy bien en la noche. El personal está pendiente de dar lo mejor a los clientes, todos muy gentiles, muy bueno. Todas las noches hay música en vivo (cada día un cantante distinto) pero solo para escucharla, lástima que no tienen una discoteca, creo que podrían hacerla para que los huespedes disfruten de la música Colombiana y se lleven un buen recuerdo. Si van a viajar a Cartagena vayan a Las Américas, me hubiera gustado estar más días.
