estuve con mi esposo en el mes de agosto/2008 por recomendación de la gente de nuestro hotel y ya cansados de tanto restaurantes mediocres y costosos este fue un alivio para nuestros paladares. El sitio hermoso y de muy buen gusto. La atención muy diligente y rapida. Variada selección de vinos  La carta algo pequeña pero tratan de abarcar para todos los gustos. Muy buena la relación precio calidad y en general la comida muy buena al igual que la atención. Un detalle no muy bueno son las porciones pues son demasiado pequeñas
