Hotel magnífico en cuanto a instalaciones. Parece más pensado para grupos. La habitación grande y elegantemente decorada. El personal muy correcto pero, salvo en el restaurante, eran un tanto estirados. Cenamos en unos de los dos restaurantes indios. La comida muy buena y el personal muy atento. Muy buen desayuno. El check out resultó desesperante. Nos costó casi media hora y cuando llegó nuestro turno tuvimos que pagar en metálico ya que tenían algún problema con las tarjetas de crédito. Además había varios clientes indios que trataban de colarse continuamente con total naturalidad, como dando por hecho que tenían preferencia ante los turistas.
