Es un hotel en el que ví como un vigilante jurado pegaba a una clienta.  Encontramos pelos en la comida, un escarabajo en la lechuga y dos gusanos. En la caja fuerte del hotel encontré 2 pendientes de oro y perlas que entregué en recepción y ellos niegan que hubiera nada antes de ir yo, con lo cual se han quedado con dichos pendientes (era joya antigua) sin dar ni las gracias y negándolo. La comida es muy picante y con muchas especias, poco variada, sucia y mala. Un vigilante jurado se bebió un trago de nuestra botella de agua sin permiso y dejó la botella donde estaba (menos mal que lo vimos). A la hora de pedir las consumiciones no te hacen ni caso, tardan y te las traen calientes. Si vas a pedir hielos a la cafetería, te lo sirven con las manos sin guantes. Está lleno de mosquitos, hormigas, escaarabajos y demás insectos: llevad repelente si es que aún os quedan ganas de ir. Ahora me explico por qué es barato Túnez, además, son muy machistas. Está lejos del puerto de Hammamet y de la Medina verdadera, la antigua.
