Se trata de un resort lo suficientemente cerca de la ciudad como para ir andando y lo suficientemente alejado como para disfrutar de una paz que nada tiene que ver con el bullicio de Patong Beach. En nuestro caso, elegimos este hotel para descansar después de 3 semanas intensas por Asia, y si bien es cierto que Phuket no tiene nada que ver, el hotel merece la pena. Es un lugar ideal para relajarse y desconectar del mundo. Cada día se organizan actividades, cenas temáticas, proyecciones de películas... imposible aburrirse. El personal es muy amable y servicial.  Las habitaciones son muy amplias, y en nuestro caso, desde la cama se veía el mar. El desayuno es delicioso y muy variado. Hemos descubierto la cadena Amari en este viaje y nos parece que es de una calidad excepcional.
