Elegimos el Melia Bali como hotel para nuestra estancia de dos noches en Bali dentro de nuestro viaje de Luna de Miel por el Sureste Asiático. Después de estar en hoteles de 30 a 600 € en Tailandia, Vietnam, Camboya y Bali, nos encontramos con la peor experiencia de nuestro viaje. La primera decepción fue al intentar realizar el check-in a las 12:00 tal y como estipulaba la reserva que realizamos en internet. Hasta las 14:00 no nos dieron la habitación y a pesar de las quejas la única respuesta del encagado fue "es una pena". Desentona con el tono cordial y atento que hemos recibido en todos los países que menciono arriba, luego nos dimos cuenta que era tónica general de todos los empleados. La habitación estaba muy descuidada a nivel de mantenimiento y no tenía ningún servicio especial. El baño era antiguo y sucio y, lo peor de todo, las sábanas olían a humedad y casi no podíamos dormir en ellas. Igualito que un hotel de playa cutre de cualquier zona de la costa española, pero a precio de 5 estrellas. El hotel está muy bien, cuenta con muchas instalaciones pero está pensado para que te arruines consumiendo. Los precios estaban equiparados a otros hoteles de superlujo en Bali y la calidad no era ni de lejos la deseada. Para más inri, intentamos preguntar en la recepción por restaurantes fuera del hotel y no te dan información para que no salgas al exterior. Esto me pareció del todo inconcebible. La playa está masificada y la marea baja hace que desaparezca, por no hablar de la suciedad acumulada. El wifi es de pago y muy caro. En todos los hoteles que hemos estado (hasta los más humildes) es gratuito. Una última cosa: escribimos una queja hace 3 meses y todavía estamos esperando respuesta. No recomendaría este hotel a nadie. Cualquier otra opción en Bali es mejor.
