Este "museo" no vale la pena, ni por el coste de la entrada ni por su contenido.Las piezas de la Inquisición, además de escasas son réplicas de instrumentos de tortura, con el agravante de que en todas se consigna " este instrumento no se utilizó en Cartagena". No entiendo el por qué de ésta representación que además es mala.En el piso superior hallamos escasísimas piezas arqueológicas de mucho más escaso interés. Nota.- A la entrada se le ofreceran unos guías que cobran unos 30.000 pesos. En definitiva, no vale la pena en absoluto.
