Hola: No quiero enrollarme demasiado. Mi estancia ha sido maravillosa, lo resumo en estos puntos: 1.-No hablan muy bien el español pero si hablas despacio y un poco de ingles no hay problemas. 2.-Piscinas e instalaciones limpias. 3.-Playa bajando la escalera de la piscina. 4.-Comidas del todoincluido geniales. Inluido noche tematica tunecina e italiana. 5.-La animacion esta mas dedicada a los guiris pero weno lo pasas bien. 6.-A las bebidas se le derrite pronto el hielo debido a que son pequeños y a las altas temperaturas. 7.-Habitaciones grandes, con aire acondicionado.  Ahora os doi un par de consejos: 1.-Regatear muxo por los articulos de regalo pero ofrecer solo 1/4 parte del precio inicial que os digan. Al cabo de la mañana ya estareis jartos de regatear y hareis como yo comprando en sitios con los precios marcados. 2.-Si podeis cogeis un taxi y vais a CartagoLand de noxe, una especie de centro comercial con actuaciones, bares,... 3.-No le hagais nunca una foto a la policia (mal rollo si te ven)  Bueno deciros que el hotel esta lejos de la arte de la movida pero con un taxi no hay problemas.Espero que disfruteis como yo. Un saludo desde Jerez de la Frontera.
