Estuvimos en este hotel una noche como última noche de un circuito por Túnez, por lo que no tuvimos opción de elegir. El hotel está situado en la zona turística de Skanes, en mi opinión, no la más bonita de Túnez, junto a la playa. La playa, bastante pequeña, no es que estuviera mal, pero cuaquiera de las playas del litoral mediterráneo español son, como mínimo iguales, por no decir mejores.  En cuanto al hotel, pues ni frío ni calor. Es un típico de hotel de playa, con su piscina, su todo incluido, su animación.... Da cierta sensación de antiguo, como de setentero u ochentero. Y en cuanto a las habitaciones, más de lo mismo: son relativamente grandes, con terraza, televesor y minibar, pero abolutamente nada especial ni llamativo. Idem para la restauración.  En resumen, para pasar una noche, pues no hay problema, pero si tuviera que elegir para pasar una semana hay muchas más opciones mucho mejores, por la cálidad del hotel, y por la zona del mismo.
