Fuimos un fin de semana a Cartagena con mi esposo y unos amigos, escogimos el hotel por referencia de unos amigos. Tenía muchas expectativas con el hotel y en realidad las áreas comunes son muy bellas (aunque tenían cerrada la entrada principal por remodelaciones), la edificación colonial es hermosa y con unos jardines internos bellísimos y una piscina muy agradable. Aparte de ciertos detalles de mantenimiento que noté en estas áreas lo que me decepcionó fue la habitación, pedimos una habitación superior que nos costó un poco más de 500 dólares la noche, y en verdad era una habitación standar sin nada de gracia, con un mobiliario que rompe con el estilo colonial del hotel, el baño oscuro y hasta un poco incómodo con toallas y batas algo gastadas. Eso sí la cama comodísima y enorme y unas cortinas que no dejaban pasar medio rayo de luz en la mañana por lo que podías dormir muy bien.  Es un hotel que con un costo de 200 0 250 dólares la noche me hubiese parecido que estaba bien, pero por los 500 dólares me dejó decepcionada. Me he quedado en hoteles de mucha mejor relación precio-valor. Además ví hay una gran variedad de hoteles boutique preciosos en Cartagena por lo que creo que no vale la pena hacer el gasto en el Santa Clara.
