Hotel encantador, muy grande, atención exquisita, piscina preciosa. Las habitaciones estandar no están mal pero huelen un poco a humedad y no tienen mucho espacio. Nos cambiamos a una superior y merece la pena ya que no es mucho más caro y no tienen nada que ver, éstas tienen dos plantas decoración típica balinesa y baño mucho más amplio. Los restaurantes del hotel son impresionantes y no son caros. La playa está muy bien aunque por la tarde por la marea es más fea. El spa es normalito para cinco estrellas. 
