Estuvimos una semana comleta en el hotel y puedo decir que esta dentro de los tres o cuatro mejores hoteles de hammamet.   Las habitaciones perfectas y el cuarto de baño enorme con bañera y un plato de ducha muy comodos. La comida estaba muy bien, y habia gran variedad todo con calidad. La piscina muy bonita con barra incluida, animacion, playa privada, chiringuito en la playa, partidos de boleybol, sol, buena cerveza, 3 restaurantes, 3 bares donde puedes tomarte un coctel, un te, o lo que quieras mientras tocan el piano a tu lado. Pensado para familias enteras, parejas y solteros/as.   Lo aconsejo. 
