A pesar q el hotel es pequeño, debo decir que la animación es excelente, la playa no esta dentro del hotel sino cruzando la carretera, pero es muy cerca, los trago son ricos, el personal trata de ser amable, las habitaciones son regulares, un poco mal distribuidas... lo q no me gsuto es q desde el primer día tratan de venderte un paquete en la Cadena Decameron, pero si desde el comienzo les dices Q NO y NO y no les prestas odios, pues la pasas bien! es más para ir en Pareja pues esta alejos de las discotecas pero lo bueno es que puedes movilizarte d eun hotel de la cadena a otro y buscar mas movimiento nocturno... las toallas no son muy nuevas pero cumplen su función y lo q si es necesario es llevar zapatos de agua pues la playa es piedroza...lo mejor es ir a Rocky Cay q es de la cadena, se puede comer bien, y la playa es excelente..además no t cuesta ni un $ ir en transporte públcio desde el hotel.
