Como desde hace tiempo antes de elegir este hotel tuve muy en cuenta las opiniones de los miembros de Tripadvisor. Ya iba con la mentalidad de que los hoteles en Tunez no eran como los que te puedes encontrar en el caribe asi que poniendo el liston en su debido sitio habra que decir que el hotel es un buen hotel.Yo tuve la oportunidad de ver varios en la zona y para mi gusto este es de los mejores. La comida buena, recordar que estais en Tunez y las especias se notan, pero siempre hay algo que comer.La bebida quiza de lo mas flojo (en todo incluido).Las instalaciones buenas y completas aunque para ser hoteles nuevos parece como si ya estuvieran bastantes viejos. Mucho ingles y aleman y poco turismo hispano (por lo menos en estas fechas).La limpieza muy buena y la simpatia del personal tambien buena. Quiza lo mas flojo la animacion y los espectaculos (quiza por las fechas tambien). Bueno resumiendo buen hotel, buena relacion calidad precio
