Pasamos nuestros primeros dias de luna de miel en este pequeño paraiso donde todo fue perfecto. Desde el primer momento nuestra estupenda habitacion nos recibio con petalos de rosas y champan en hielo lo que no podia ser mas perfecto. Luego en la magnifica terraza junto a la piscina un grupo de musicos nos deleito con una serenata romantica a la luz de las velas, todo perfecto, todo muy bien organizado. Para que decir el servicio, de primer nivel, desde mis contactos con el administrador, una persona muy profesional hasta el exelente servicio de Yanet y Luis, una pareja inolvidable que nos atendio en todo momento como dueños de casa.
