Simplemente, el mejor hotel en el que me he alojado. Es lo suficientemente grande para que todo el confort que te quieres de un hotel exclusivo del hotel boutique. Es, como decía, exclusivo, sobrias y centrado en tu atención. El servicio es educado y servicial. No dudéis en pedirla ellos para cualquier cosa que necesites o quieras. Las habitaciones son grandes, con hermosos cuartos. Un chef es siempre hay que surplice que te o cualquier otro de los gests. Y, lo mejor de todo, hay sólo 11 habitaciones, así que vas a encontrar nunca sirvieras lleno. Lo recomiendo encarecidamente a cualquiera que viaje a Cartagena por placer o negocios.
