Hotel pequeño, muy acogedor. Tarifa muy razonable en comparación a otros de la zona. Muy bien ubicado, solo basta con caminar y estar cerca de todos los lugares que realmente vale la pena disfrutar en Cartagena. El personal muy amable, atento y esmerado por hacer sentir a los huéspedes como en familia. Trato personalísimo. Un lugar hecho con cariño, sin muchas pretenciones, pero que satisface al turista en muchos aspectos. Solo algunos pequeños detalles que voy a mencionar y ojalá el personal del hotel me lea.... Mejor nevera equipada en la habitación con Minibar, mas iluminación artificial en las habitaciones, servicio en las habitaciones hasta por lo menos la medianoche. Fabricador de hielo en áreas comunes para no molestar tanto al personal (el calor de Cartagena lo amerita). Pero en lineas generales un buen hotel. En mi caso lo repetiría.
