Estuvimos en Polat Thermal este mes de agosto, sólo una noche, pero suficiente. Las habitaciones sucias, el aire acondicionado hacía mucho ruido y no se podía desconectar. Otros compañeros del tour tampoco tuvieron mucha suerte con las habitaciones, que estaban peor que la nuestra, lavabos sin limpiar y con la escobilla dentro del retrete, etc. Este hotel está incluido en el circuito que hicimos, no entiendo cómo todavía el mayorista lo incluye en el circuito, que aunque sea solo una noche no es plan de dormir en una habitación sucia, se supone que el hotel es de cinco estrellas.
