Elegí el hotel después de haber visto su web, si bien el hotel es correcto no es tan como parece en la página. Está bien ubicado a dos cuadras del mar de la playa el Rodadero, zona comercial y con movimiento. La limpieza está bien, la mantención, y sobre todo para destacar la cordialidad de su personal, siempre muy atento y amable.  Poseen piscina, caja de seguridad, brindan desayuno, y tienen un pequeño restaurante. Lo único que no avisan que algunas habitaciones (por el mismo precio) no poseen agua caliente, a nosotros nos tocó una de ellas y estuvimos dos días sin éste servicio y sin pagar menos por ello, cuando nos cambiaron de cuarto con agua caliente, la habitación era más fea, pequeña, sin minibar y con un colchón con bastante uso. Si van allí asegurense y consulten todo. No obstante ello, es un hotel correcto.
