Fui con el plan todo incluido, en donde te ponen un brazalete para disponer de las tres comidas del día en sus restaurantes, carta libre en los bares y uso de sus instalaciones, incluso frente en la parte de playa que tienen que no es muy grande pero es acogedora. Lo único malo son los vendedores ambulantes que interrumpen tu día de sol y es un mal que se repite en la ciudad. El hotel en si tiene sus años, no es tan grande como esperaba o como el resto de la cadena Decameron. El servicio de recojo del aeropuerto y la recepcion son muy buenas, ni que decir del bar, super... Me parecio excelente el servicio que daban de recojo al restaurante San Pedro en la zona amurallada y los servicios de tours, muy completos. Yo pienso regresar y recomendaría este lugar.  del hotelHotel ubicado frente a la playa en las primeras calles de la zona de Bocagrande, cerca a casinos, tiendas, bancos y cabinas de internet. La porción de playa tiene un bar del hotel en donde
