Bien, pues mi pareja y yo acabamos de regresar de pasar unos días de ensueño en el hotel Le Royal Hammamet. La estancia, inolvidable. El trato, estupendo (nos cambiaron de habitación sin cobrarnos suplemento y eso q nos trasladaron a una frente a los jardines y la piscina principal), la comida buena (buffet para todos los gustos y todo muy bien cocinado), desayunos con bollería blandita, tortillas al momento, zumo más q correcto.... quizá se repiten un poco, pero da para cenar cada noche algo distinto. Las piscinas, increíbles. La animación muy cachonda. Poco concurrido para ser septiembre y los huéspedes muy repartidos. Tanto camareros como recepcionistas, muy amables y atentos, y hablan castellano!!!. No olvidemos q un 5 estrellas fuera de España no es lo mismo q un 5 estrellas en España, así q si partimos de esa premisa y no vamos de superestrellas por la vida, el hotel Le Royal Hammamet cumple las expectativas bastante satisfactoriamente. Nosotros repetiremos.
