Antes de nada quería dar mi opinión en Español sobre este hotel, ya que todos los comentarios son en otros idiomas y la verdad es que es muy util. Pasamos en éste maravilloso hotel nuestra segunda parte de luna de miel y deciros que es un autentico lujo. El hotel no está justo en el centro de Ubud, pero está supercerca, ademas mismo hotel ofrece transporte cada hora para Ubud. Está situado en una ladera y rodeado todo de vegetación, asi que os podeis imaginar las vistas, una pasada, estás desayunando al aire libre en medio de una selva y en un ambiente super relajado. Las villas son preciosas, la decoracion muy bien cuidada y balinesa. Yo repetiria sin pensarlo, lo recomiendo si vas a viajar a Ubud.
