Para nosotros el servicio del hotel fue muy bueno, todo el personal nos atendio rapida y amablemente. muy rapido el check-in y tambien el check-out. Las habitaciones sencillas pero acordes para un hotel de playa. Es un poco alejado del centro pero hay buen servicio publico de pasajeros economico y frecuenrte. La playa es pequeña pero permite disfrutar del sol, mar y deportes nauticos. Con zapatos de agua se sobrellevan las piedritas en el mar. alrededor de las cuales pudimos ver peces multicolores. El servicio de animacion es bueno, deberia haber un bar y un restaurant en la playa. La comida muy buena y abundante, excelente el control de calidad de la misma. muy bueno el "tinto" (cafe) yla atencion del personal en los comedores. No es bueno el servicio de telefonia e internet, ademas es caro. Es un placer caminar por los jardines mantenidos con gran prolijidad al igual que las 3 piscinas. Creemos que es adecuado para quien quiera disfrutar de sol y mar, no apto para negocios o compras.
