El primer impacto puede ser complicado porque si se llega a Ayvalik en coche (¿y cómo sino?) no se puede aparcar cerca de la pensión, que está metida en un laberinto de callejones. Nosotros aparcamos en la avenida principal Atatürk Caddesi y de allí no llega a 10 minutos andando.. el paseo es bonito, porque se pasa por un barrio antiguo con tiendas auténticas de todo tipo, y una bonita iglesia otrodoxa.  Otro punto problemático (de aquí en adelante serán todos comentarios positivos...): la escalera de madera es muy bonita pero un poco estrecha y empinada. La pensión es una antigua casa de tres plantas, más alta que ancha, donde aparentemente vive la familia que lleva la pensión: una mujer muy agradable que habla inglés, su padre y su hijo. La recepción, en la planta baja, tiene una preciosa sala de estar con cojines, alfombras y una antigua barrica de piedra. Además, hay otro salón más grande con una pequeña fuente de mármol y más sofá y cojines. En la entrada hay que descalzarse (se puede dejar perfectamente los zapatos en la entrada). En la primera planta hay habitaciones con y sin baño, si queréis baño en la habitación mejor preguntar: nosotros nos quedamos con dos habitaciones compartiendo un baño y una ducha que están en la misma planta. En esta planta hay otra habitación individual y una cocina de uso común, con nevera, mesa y hornillos para cocinar.  Las habitaciones: no muy grandes, no muy iluminadas, con muebles más bien sencillos, la nuestra sin armario (con unas perchas sueltas y un perchero) y poquito espacio. La cama pero era grande y cómoda, a pesar de estar en el casco antiguo de la ciudad todo era muy silencioso y dormimos estupendamente. En la planta de arriba hay una habitación un poco más grande, muy bonita y con baño privado. En esta planta hay una preciosa terraza con vistas espectaculares de la ciudad, de la costa y de las islas. Allí sirven un óptimo y abundante desayuno. El servicio es impecable y todo está muy limpio.  En la recepción hay muchos folletos informativos y paneles descriptivos de la zona y de las actividades, también los dueños están muy implicados en el tema de dar al viajero todo tipo de información. Seguramente recomendaría esta pensión, sobre todo a los mochileros y a los que están buscando un rincón bonito para esconderse del turismo masificado de los grandes hoteles.
