Ver las pocas hamacas que hay reservadas pero vacias todo el dia ,es lo habitual, las peleas entre los huespedes por las hamacas son la unica animacion que encontareis en el hotel. Todo lo que se salga del buffet de la cena, que es aceptable, es pura basura, ya sea en el mismo buffet a la hora de la comida y previo pago o en el el restaurante de la piscina en el que siempre toca discutir por errores en la cuenta, curiosamente nunca a favor del cliente, podras ver como te montan la mesa con mismo mantel y las mismas servilletas de la mesa que acaban de desmontar a los clientes anteriores. en recepcion siempre te daran un No por respuesta, si pides hablar con el gerente, Nacho, un gallego muy majo, se convertira tras discutir ,en un si. En fin, entiendo que hay miles de sitios asi en ese y en todos los paises pero no se hacen llamar ¨hotel de cinco estrellas¨ seran asi todos los Vincci? 
