Hemos estado 8 días en semana santa y nos ha encantado. Solemos viajar mucho y siempre en categoría 5 estrellas gran lujo y en general, no nos defraudó.   Lo mejor del hotel es el personal. Muy atentos, un trato muy profesional que resolvieron cualquier problema enseguida. Los camareros son "los de antes" con un trato cortés y profesional. Los restaurantes son muy buenos, con una amplia selección de comida a buen precio (los desayunos eran excelentes).  La playa es muy buena, con servicios permanente de camarero en la playa, y te colocan tu tumbona, toallas etc. en el momento que llegas.  Las suites son enormes, con vistas al mar y el parque interno del hotel era una gozada. Dos veces al día son arregladas con petalos de rosa, cesta de fruta de cortesía etc.  Puntos en contra: Detalles que se echan de menos en un hotel de esta categoría como mejor calidad en las toallas, los jabones, cremas, etc. de cortesía eran pobres y hacía un poco de frío en el hotel por ser tan enorme (las habitaciones no, ya que tienen calefacción y aire muy bueno).  También el Spa no es tan fantástico como comentan, hemos visto mejores, y el personal de spa era menos simpático que el del hotel. Los tratamientos son un poco pobres, aunque aún así valen la pena y el Spa vale la pena de todos modos.  En general, enhorabuena al hotel por un trato excelente donde nos hicieron sentir realmente en casa.
