Mi Esposa y yo decidimos celebrar nuestra Luna de Miel, en este Historico Hotel que es sencillamente icono de Cartagena, es un hotel Espectacular aunque les comento que el LUJO no es su principal Fuerte, a mi criterio es un Hotel Cinco Estrella que se parece a uno de Cuatro pero su atencion, servicio y todo su personal lo hacen 5 estrellas, Decidimos tomar el Plan Luna de Miel que ofrece el Hotel el cual incluye una serie de actividades y caracteristicas que ayudaron que esta celebracion fuese inolvidable. EL hotel posee jardines muy hermosos y fauna que lo hacen muy alegre, si recomiendo no visiten la Playa que esta al frente del Hotel ya que los vendedores acosan al turista es preferible y muy solidario las visitas a las islas del rosario y si deciden visitar la Playa del hotel que no es privada como tal del hotel haganlo al atardecer. Tengo que nombrar a Francys de Reservas del Hotel Caribe que se comporto de manera muy especial con nosotros desde antes de nuestra llegada. Y todo el personal del Lobby desde los botones, porteros y recepcionistas que lo hacen sentir a uno como en casa estando fuera de su pais. El hotel ofrece una agencia para todos los tours que ofrece la ciudad entre los que estan el City Tour, Las Islas del Rosario (Recomiendo Isla del Pirata), Chiva de Noche entre otras. Los Desayunos sencillamente Espectaculares (Era lo que estaba incluido en el paquete) ya que vale la pena degustar la gastronomia que nos ofrece la ciudad amurallada y cartagena como tal. A lo que se refiere del traslado del Hotel a la ciudad amurallada es relativamente muy cercano en Taxi de 5000 a 6000 pesos dependiendo de la hora y por lo menos una vez deben hacerlo en Coche transportado a caballo. En fin my opinion de este Hotel es que si tienen intencion de ir a conocer esta bella ciudad tomen en cuenta esta opcion que posee una relacion Calidad Precio extraodinaria.
