Se trata del peor hotel en el que me he alojado. Tremendamente sucio, comida poco variada (repitieron el mismo desayuno y cena durante 4 días). Las habitaciones estaban viejas y sucias hasta niveles de pocilga. De haber llevado un saco de dormir habria dormido en el parque que había enfrente.  La piscina es de risa. Te dejan toallas que parecen haber salido de un vertedero, y está rodeada por un sin fin de acumulación de basuras. Por las mañanas es un bebedero de palomas, que dejan sus "regalitos". Si tenéis calor, lo mejor es que os metáis en un charco, tendréis menos probabilidades de coger una infección.  Intentamos cambiar la habitación, pero las alternativas eran aún peores que la que teníamos, ya que al menos en la nuestra la puerta de la habitación se cerraba y la puerta del baño no estaba demasiado rota.  El trato del personal fue muy pobre. Si eres alergico a algún alimento y llevas algo de tu comida, no te lo dejan comer en el comedor, porque es "Khosher" y tu comida no está bendecida.  Intentamos cambairnos de hotel, pero no fue posible.   Por ello si en algún viaje te ofrecen este hotel, di que no, que te lo cambien, y si la agencia no puede, buscate otro por tu cuenta antes de salir, por que cuando veas las habitaciones saldras huyendo.  Además de todo lo dicho, el hotel no es precisamente barato, por que es supuestamente un cuatro estrellas. Cualquier chabola de un poblado marginal está más limpia y mejor preparada que este hotel.  Si despues de esto decides ir, tendrás merecido cuanto te pase.
