Mi visita en el Hotel Parque Diez, durante mi primera visita a Medellín, era extraordinaria.  El personal de hotel y los Asistentes del Servicio Personalizado proporcionaron el servicio excepcional a todas las horas. Ellos establecen mí y mis amigos con un guía turístico personal excelente que nos tomó a El Penol Guatap, y Centro Medellín.  El personal del restaurante La Terraza proporcionó el servicio excelente, el gran alimento, y la conversación amistosa.  El personal de Balneario de Nirvana era muy cortés y complaciente. Los servicios de balneario que ellos proporcionaron (masaje, cuarto de vapor, sauna) fueron de la mejor calidad.  El personal entero de Hotel Parque Diez hizo una gran impresión en mí. Ellos se ocuparon de todas mis peticiones con el gran cuidado. Ellos proporcionaron todo que quise y más. Encontré a empleados fuera del hotel, donde ellos me ayudaron fuera de sus horas de trabajo.  Doy mi recomendación más alta al Hotel Parque Diez a alguien que desea visitar Medellín
