Hace unos dias que regresé después de estar 14 dias en LE SULTAN. Os comento por encima: Limpieza impoluta, tanto habitaciones como areas comunes. Instalaciones muy buenas y muy cuidadas (quizas porque el hotel ha sido reformado recientemente). La playa fantástica. Animación patética. Comida, excesivamente repetitiva. Poca variedad y calidad discutible. Los horarios muy malos para nosotros los españoles. Desayuno de 7:30 a 10:30; Comida de 12:30 a 14:00 y Cena de 19:00 a 21:00. Recogen "todo" a las 14 y a las 21 horas y no reponen nada apartir de esas horas. Lo peor con mucha diferencia es el trato hacia el cliente de los empleados del hotel. nefasto. Empezando por recepción, cafeteria, terraza, rte,... ni dándoles propinas (cosa habitual) consigues que te traten de una forma digna. Es mi 3ª vez en Túnez y nunca habia visto nada igual. Tardan barbaridades en atenderte, lo hacen mal y de mala gana. Te miran como si les debieras dinero, nunca una sonrisa. Absolutamente nadie habla español, ni hacen el más mínimo esfuerzo por entenderte. Me decanté por Le Sultan por las opiniones de Tripadvisor, pero me ha decepcionado bastante, sobre todo el trato recibido.
