hemos visitado hotel dentro de un circuito por lo que respecto al precio no puedo decir nada porque no lo sé. En cuanto al estado del hotel diría que no le han hecho ningun mantenimiento desde que lo abrieron, todo es viejo,las instalaciones, el mobiliario.....la piscina se ve muy bien,pero no la limpian porque flotaban manojos de pelos y de todo, nosotros no la usamos.La playa es del hotel, pero muy pequeña y algo sucia(aunque al parecer las otras estan peor y esta es la mejor de hammamet) Respecto al todo incluido, nosotros nos sentimos "todos excluidos" porque eramos como marginados, las bebidas nos las teniamos que servir nosotros en el restaurante y todo de barril, mientras que a los que pagan les ponian botellas que estan más fresquitas, y no nadan en la abundancia, parece que les sentaba mal que los del todo incluido les fuesemos a pedir cosas.No lo recomiendo, es mejor media pension. La comida era buffet y no muy variado, pero parecida a la de otros hoteles, todo comina de allí. La zona en la que está ubicado quizás será "muy exclusiva" para ellos, pero para los turistas es mucho mejor hammamet sur porque hay restaurantes, paseo marítimo,medinas modernas etc, aquí no. En resumen es un hotel del estilo de todos los que hemos visitado en Tunez,, no muy limpio, viejo, servicio regular, nadie habla español, no se lo recomendaria a ningun español, no es marbella como nos han vendido por internet y de lujos nada de nada y hay muchos clientes de allí, habia momentos en que los extranjeros eramos muy minoritarios Actividades `pocas o nulas y alrededores con poco movimiento. Como en Tunez los hoteles son casi todos regulares, recomendaria hoteles ubicados en zonas más turísticas, en este caso hammamet sur.
