Estuvimos unos dias en la capadocia y queriamo probar la experiencia del hotel cueva. Este hotel es tal cual sale en las fotos de la web. Es una experiencia fantástica, además las instalaciones son estupendas, el restaurante excelente. Es un hotel de muy buen nivel.  Nos encantó. Pero aviso: coger habitación superior, las simples son muy pequeñas y estan sin vistas enmedio del paso de todo el mundo. Nosotros estuvimos en la habitación "castle", impresionante.   Servicio del hotel correcto, en el restaurante excelente.
