Fue una agradable sorpresa encontrarme con este hotel... no lo conocia y no encontre muchas referencias de el por lo que partí a Cartagena "a lo que fuera", kla primera impresion muy grata por la atención de su personal , desde los botones , las recepcionistas , en fin todos preocupados de hacernos sentir muy muy bien,  luego la segunda muy buena impresion , las habitaciones , tremendamente amplias , de lineas simples colores claros y muuuuucghas ventanas con maravillosas vistas de la ciudad y la playa, dos piscinas , en los pisos 11 y 18 , servicio de Spa, restaurante en primer piso,  este al parecer era un Apart Hotel es por esto que las habitaciones tienen cocinas y mesa de cocina ( aunque no estan en servicio) , , todos los muebles de la cocina se pueden ulilizar y eso se agradece,   el servicio de limpieza muy bueno y su ubicación frente a la playa hacen de este hotel una excelente alternativa para disfrutar de las bondades de Cartagena,   a un costado del Hotel hay un casino de juegos , y a solo unos pasos estan las principales calles comerciales de la ciudad con su infinidad de alternativas de gastronomia y diversion. de todos modos lo recomiendo!!!
