Nos hemos alojado 5 noches en el Luna II. Nos dieron dos habitaciones que nos quedamos cuatro personas, y que estaban juntos en la primera planta de un bungalow, compartiendo una terraza donde nos dieron el desayuno. La habitaciones son amplias, con un cuatro con mosquitos de la cama de correos red. Los baños son de mármol, con un jacuzzi y un ducha separadas. Nos tuvimos aire acondicionado y un mini bar, y allí, no hay televisión. La casa tiene un la piscina pequeño de la piscina y los jardines son muy bien cuidado. El personal era muy amable y servicial de todos nos preguntamos. La calle del hotel es relativamente tranquila, y hay un par de buenos restaurantes. El resto de Ubud está en una distancia corta a pie. Todos estábamos muy contentos con el hotel, y el precio es menos de 50 euros por noche.
