En general el hotel es magnifico.El personal es amabilisimo y se desvive por agradarte,sin necesidad de que les des propinas.No hablan nada de español,eso si,pero si hablas un poco de ingles no tendras ningun problema.  Las habitaciones son sencillas pero limpias y las vistas de nuestra habitacion eran maravillosas.Respecto a la comida en general es buena,especialmente los postres,lo unico que eche de menos fue un poco mas de variedad en los desayunos,pero el resto,tanto la calidad como la cantidad era suficiente.No os perdais la cena especial,hay que reservar,pero merece la pena,musica en directo y la comida,aunque no es nada de otro mundo merece la pana por el ambiente y el lugar.  La playa esta francamente bien,con tumbonas bien situadas,e incluso los dias de mas calor los empleados se encargaban de llevar bebidas a los clientes en las hamacas.La zona de baño esta muy limitada por boyas,ya que hay multiples actividades acuaticas y se me hizo muy pequeña el area de baño.La playa esta muy limpia y puedes acercarte por la noche a dar un paseo porque hay una parte de iluminacion nocturna,te puedes sentar en una hamaca y escuchar el mar,la verdad es que merecia la pena.  La animacion es buena,hacen espectaculos por la noche que entretienen y la verdad es que trabajan muy bien,me maravillo lo bien que tratan a los niños,estaban todos enloquecidos con al gente de animacion,cosa que a pesar de ser un viaje con mi pareja,agradeci ver.  Respecto a la ubicacion del hotel,esta bien situado,a unos 300 metros de tiendas,pero no merecen la pena,es mejor que cojas un taxi a Sousse,que te saldra por unos 7 dinares(ojo con los taxistas,que te dicen que has llegado y luego te quedan 2 km hasta el sitio real) y te pierdas por la medina de Sousse,que es maravillosa,alli comeras los kevab mas deliciosos y las tiendas(imprescindible el regateo)con las cosas mas bonitas y baratas.  Lo que menos me gusto es que el aire acondicionado no funcionaba bien,estaba muy bajo en general y que el snack bar de la playa siempre habia un monton de avispas..por otro lado ponen chorros de vapor a agua para soportar el calor,porque en ocasiones es intenso de verdad.El alcohol,como en casi todos los paises del magreb,excepto el vino,es horrible,y si quieres algo de importacion lo pagas como en España,una copa 18 dinares...Tampoco hay conexion a internet gratuita,pero si estas de vacaciones es mejor olvidarse de todo...Y el agua en las habitaciones es de pago,una botella de un litro y medio por estancia gratis,el resto lo pagas tu,no es por el dinero,sino por el coñazo de tener que ir a comprarla y subirla a la habitacion.  Pequeños detalles,que hacen que no le de 5 de puntuacion,lo mejor de todo la gente que ha sido maravillosa con nosotros,siempre una sonrisa y cualquier problema nos lo solucionaron,como el primer dia que habia reservado una habitacion con vistas al mar y no la tenia,y al dia siguiente nos cambiaron inmediatamente.
