Viajé a Tunez el año pasado y decidimos alojarnos en este hotel recomendados por la agencia de viajes por ser de la cadena de hoteles Iberostrar, y la verdad es que la elección fue más que acertada.   El hotel no es de los más nuevos de los que hay por la zona, pero es perfecto. Que no os engañe la poca luz que se ve en el interior del hotel en las fotos que podais ver por internet. Es muy luminoso y se ve mucho más bonito estando alli que en fotos.  La atención de los empleados del hotel fue perfecta, todos muy muy amables y nos entendíamos perfectamente con ellos en español.  Las habitaciones son enormes y con muchísima luz y todos los días nos la limpiaban minuciosamente.  Nosotros fuimos con el regimen Todo Incluido y la verdad es que es imposible pasar hambre ni sed a casi cualquier hora del dia. La comida es tipo buffet y es bastante buena. Siempre encontré algo para comer que me gustara, y eso que soy bastante &quot;especial&quot; para las comidas.   La piscina exterior del hotel es grande y hay una amplia zona de hamacas para tomar el sol. También hay una piscina climatizada que os recomiendo que visiteis, con el agua muy calentita... se estaba genial.  Otra zona del hotel que está genial es el Salon de Té, donde el bueno de Alí os atenderá con una enorme sonrisa y amenizará el tiempo que estéis ahi tumbados tomando el té de menta con miel que él mismo hace y fumando tabaco de manzana y miel en una &quot;chicha&quot; que os preparará al instante. Los mejores momentos del día los pasaba en ese lugar durante mi estancia en ese hotel.  Quizás la única &quot;pega&quot; que pueda tener el hotel es que no está a pie de playa como la mayoría, pero no creo que a nadie le importe cruzar dos calles y tardar 5 minutos para llegar hasta la playa privada del hotel si todo lo demás es perfecto.   Está situado en una zona muy tranquila, hay mucha seguridad y se puede salir tranquilamente a dar un paseo por la playa por la noche (y a cualquier otra hora del día).  Por cierto, Octubre es una muy buena época para viajar a Tunez. Hace sol y calor soportable (mas o menos 25ºC, no como en Agosto que llegan a los 40ºC como nos comentaron).  Espero que os ayude en algo, porque la verdad es que cuando yo fui encontré muy pocos comentarios acerca de este hotel, y es realmente una pena.  Buen viaje a Tunez!!
