Acabamos de estar pasando la navidad en Hammamet y nos hemos quedado en este hotel. No entiendo las criticas que mas parecen malintencionadas sobre este lugar. El personal es educado, atento, desde el subdirector hasta las chicas de la limpieza. Muy limpio y acorde con sus cinco estrellas. Tanto el desayuno como la cena (ibamos a media pension) es buenisimo y con una gran variedad y exquisitamente cocinado. Eso de que no reponen ni el gel ni el champu no es cierto, aun lo teniamos por la mitad y lo reponian inmediatamente. Los chicos de la animación tambien simpatiquisimos. Pudimos hablar con ellos de todo. La piscina cubierta es una delicia, la playa a tus pies y maravillosa para pasear en este tiempo. En fin una experiencia maravillosa y nosotros viajamos por nuestra profesión muchisimo y estamos acostumbrados a estar en muchos hoteles y este es de los mejores que he estado. Lo unico, y no es culpa del hotel, es que algunos vijeros con niños son bastantes maleducados pero no normal en vacaciones. Felicito a la direccion del vincci Taj Sultan y a todo, todo su personal. Ramon y Santi
