Estimados Amigos del Hotel Delirio en Cartagena de Indias, Colombia, Hacía mucho tiempo que deseaba visitar Colombia, y evidentemente lo hice por la puerta grande de la belleza, calidez de su gente y su simpática historia. Desde el momento en que llegue al aeropuerto, la señora que conducía el taxi me fue explicando algunas anécdotas de la ciudad. El camino a 10 minutos del aeropuerto, pudieron dejar una muy buena huella en mi memoria. Al llegar al hotel, que tiene el equilibrio exacto de tradición y comodidad sumado al excelente gusto de su decoración, tuve la sensación de haber escogido un lugar privilegiado dentro de la ciudad amurallada. N bien llegue, Maria Alejandra y Jose fueron muy amables ayudándome con todas las preguntas que les hice para ir conociendo esa misteriosa e histórica ciudad, incluso me recomendaron Mila, que es un lugar con una excelente atmosfera para comer un rico sándwich y saborear sus exóticos batidos (probé uno de Mango y Menta que me hizo descubrir gustos que hasta ese entonces desconocía). Siguiendo luego las sugerencias de Eva Maria, fuimos a comer al Club de Pesca y al siguiente día a El Santísimo, por sugerencia de Jose. Volviendo a las comodidades del Delirio, tengo que decir, que se respira tranquilidad y glamour al mismo tiempo. Los detalles de la ducha mirando a la habitación me pareció de lo mas creativo, incluso los guardarropa, el lavamanos, y… el balcón, es la perla de la habitación, una vista privilegiada por la Calle de la Iglesia y la Plaza Bolivar dan una atmosfera de tiempos idos… y al regresar a la habitación es como pasar por el túnel del tiempo y disfrutar de toda la comodidad de su mobiliario y el juego de luces con sus sabanas blancas y la pulcritud que se tiene a todo momento. También el servicio al dormitorio es muy eficiente y el desayuno es a la medida del invitado. Realmente nos sentimos como reyes. Mi recomendación es que si vas a Cartagena, DEBES pasar un par de noches en el Delirio. A todos los que hicieron nuestra estadía tan placentera, les doy las gracias y les deseo el mejor de los éxitos, esperando que volveremos pronto.  Horacio Terzaghi
