Tuvimos en este hotel dos estancias de dos días, en total 4 noches, con un circuito por medio en la pasada semana, habiendo quedado en general satisfechos de este hotel. Se aprecia que ya tiene unos años, pero está bien conservado, sin deterioros apreciables. Las habitaciones espaciosas. Inodoro y bidé separados del cuarto de baño. Terraza en la habitación de buen tamaño. Armarios grandes. Caja fuerte gratuita. Nevera pequeña en la que nunca faltaban dos botellas de agua, una con gas y otra sin gas. Dos piscinas con muchas hamacas y salida directa a la playa donde había también hamacas del hotel. También una piscina cubierta. La playa, estrecha, pero arena fina e interminable para pasear. A lo largo de toda la playa, un hotel seguido de otro hotel. Junto a este, un campo de golf. La recepción muy amplia, atendida por personas muy simpáticas y que atendían con diligencia. En la recepción en particular y en todo el hotel en general, gran parte del personal habla castellano, unos mejor y otros peor, pero suficiente para entenderse. Dos cafeterías dentro del hotel cómodas y bien atendidas y una cafetería en la piscina. Aparte, una discoteca amplia donde había espectáculos, creo que a diario. Las bebidas que estaban incluídas en el TI, eran muy regulares y además servían cantidades muy escasas. Un cuba libre no era un cuba libre, te daban medio cuba libre.  El restaurante en cuanto a espacio, correcto, sin que fuera muy amplio, creoque en el hotel había bastante ocupación y salvo en una zona de comida caliente, en el resto no había acumulaciones. Mejorable a todas luces la zona de bebidas, pues solo había un punto donde se cogían todas, vinos, refrescos, agua, etc, y era insuficiente. Además, durante nuestra estancia, había dos caños juntos de cerveza, pero en toda la semana solo funcionó uno de ellos, por lo que era frecuente que se quedara sin cerveza en mitad de las comidas. En el desayuno y cena había variedad, en las comidas menos. Al mediodía había comida en el comedor interior y también en el exterior, al lado de las piscinas donde ponían cosas para picar, ensaladas, hamburguesas, salchichas, etc. La situación del hotel, genial, a unos 200 mts del puerto, a donde se llegaba fácil dando un agradable paseo.
