Nos alojamos dos noches en este hotel y nuestra experiencia fue excelente. El hotel no es muy céntrico, pero en tuk tuk se llega fácilmente al centro de la ciudad. Las habitaciones son muy cómodas y limpias, al igual que el baño y el personal es de lo más amable, empezando por sus dueños (creo recordad que se llamaban Sam y Den) realmente amables y atentos. Nada más llegar se sientan contigo para explicarte un poco la ciudad y los templos y se preocupan mucho de darte todas las facilidades durante tu estancia. El desayuno está realmente bueno, además nosotros uno de los días nos fuimos a las 5 de la mañana a ver el amanecer desde Angkor Wat y nos dejaron preparado el desayuno para llevar. El restaurante, Sabai Sabai, es genial, la comida es buenísima y muy barata, recomiendo a todo el mundo que vaya. Nosotros probamos varios platos camboyanos y estaban todos realmente buenos. También probamos los batidos y era increíbles. También utilizamos el servicio de lavandería, correcto y eficiente. El hotel tiene además una buena piscina y el wifi funciona más o menos bien (aunque también tienen ordenadores para el acceso de los huéspedes). Creo que a este hotel le va a ir muy bien, porque se preocupan realmente por sus invitados.
