Estuve con ocasión de la celebración de un Congreso. El hotel tiene unas buenas instalaciones comunes. El restaurante tenía bastante variedad, aunque al final, como siempre se hacía repetitivo a lo largo de una semana. Las habitaciones muy grandes, en particular algunas que parecían suites, con un baño amplio. Buen servicio, aunque en general el nivel de inglés era prácticamente nulo. Se me olvidaba lo mejor: el spa realmente impresionante. Recomiendo a todo el mundo un servicio completo con suna, hamman, peeling y masaje. Increíble.
