Habitación 1012. Estuvimos de jueves a sabado de semana santa 2011.Ya habíamos estado en el hotel hace varios años y despues de analizar opciones con la nueva oferta en Barranquilla: Sonesta, Estelar y Smart Suitesde Royal, nos decidimos por el que conociamos por su ubicación y mejor precio. Teniamos dudas sobre como estarían las instalaciones pero nos llevamos la sorpresa de que todo está como nuevo. Las fotos de la publicidad no mienten. Habitación amplia, colchones cómodos, excelente dotación de almohadas, sábanas y toallas, tv Lcd con directv, marmol, salita, escritorio, baño con tina, chorro fuerte, agua fria y caliente, minibar, free wi fi, cajilla de seguridad sin valor adicional; gente muy amable; piscina grande; desayuno abundante y variado para todos los gustos, parqueadero gratis y el mall buenavista al frente . La única observación es que no hay computador disponbile porque el businnes center estaba cerrado. Deberían permitir su ingreso con la tarjeta del hotel como en otros hoteles, pero es un detalle menor. las vistas son buenas desde todos los puntos del hotel y el restaurante giratorio que ahora aloja a tony romas es una maravilla con la calidad de la comida, la atencion y con musica en vivo muy agradable para cenar.
