Llegámos el dia 11/10 de vacaciones, hemos estado alojados en este hotel, no se lo recomiento a nadie, la limpieza menos de lo justo, la comida era todos los dias lo mismo y al dia siguiente las sobras pero disfrazadas, los camareros solo funcionan con propinas que por supuesto no dimos por lo tanto no tuvimos buen servicio, la recepción del hotel era nula, no te hacian caso, tardaron en darnos la habitacion como unas 3 horas, que en pricipio iban a ser 5 min. El dia que nos fuimos estaba lloviendo, ni nos dejaron un paraguas, ni habia nadie en recepción, ni sabian que no ibamos, nada de nada..... En resumidas cuentas el hotel es pésimo en general . no volveria y no se lo recomendaria a nadie
