Nos alojamos durante 3 noches, en el mes de febrero de 2011, en este hotel junto a mi señora y mi hija. Reservamos un departamento, que es una especie de cabaña. El hotel es bastante amplio, tiene 3 piscinas, dos grandes y una pequeña, y acceso a la playa, la cual se encontraba en reparaciones. Cuentan con un playhouse para niños lo cual es un punto destacable, con variados juegos para niños. El Restaurant es muy bueno, almorzamos un día y no estuvo nada mal. En cuanto a los aspectos negativos, está la antiguedad de algunas instalaciones. La piscina más grande requiere urgente ser pintada, los televisores ser cambiados (en mi habitación habia un Daewoo de 21 pulgadas con un control remoto que no funcionaba), la caja de seguridad de mi departamento (número 506) no funcionaba de viejo, y así sucesivamente, el hotel debe ser refaccionado con urgencia. Otro aspecto muy incómodo es que celebran eventos que molestan a los huespedes. Así, el día viernes 04 de febrero hubo un matrimonio con música a alto volumen en la piscina hasta las 5 de la mañana !!! lo cual obviamente no permitia dormir. Lo anterior, sobre todo teniendo presente que cobran una tarifa rack por el departamento de más de 260 dólares diarios, lo cual no se condice para nada con lo que ofrecen. (yo pagué mucho menos ya que reserve online con anticipación). Por otro lado, el desayuno es simple, pero cumple. En resumen, si bien es un buen hotel, podría mejorar sustancialmente con una adecuada inversión y no realizando eventos que molesten a quienes tratamos de relajarnos y dormir. Por ello, estimo que es mala la relación calidad-precio.
