El hotel está ubicado en una colina, camino a una Virgen en la cumbre de una montaña, por lo que caminando hay que hacer un esfuerzo que se duplicada dada la altura del Ticicaca, pero bien vale la pena el esfuerzo.  Las habitaciones son limpias, ordenadas, sin TV pero con baño privado y buena agua caliente -lo cual en Bolivia es remarcable- conexiones de electricidad, sin teléfono en las habitaciones pero con señal de tel. celular.   Con una TV sería excelente, pero ¿quien precisa una TV con todo lo que hay para ver en Copacabana? Imperdible una excursión la Isla del Sol y las caminatas por Copacabana, por la altura y las pendientes de las calles, dejan al turista exhausto.  Las camas son cómodas, el hotel no dispone de desayuno incluído, ofrecen tres opciones pagas, y tiene un excelente menú de almuerzo y cena, en un espacio acogedor. Son pocas las mesas, por lo cual hay que hacer reserva previa.   El hotel tiene dos divisiones: una de hostel, con cocina para los huéspedes donde pueden prepararse sus comidas, con todos los enseres de cocina necesarios, baños comunes para ellos -las habitaciones de hostel que pude ver no tienen baño privado- y un espacioso lobby donde ver películas y departir con otros turistas.  Lo recomiendo ampliamente. La vista, esa vista es única, se ve el Titicaca por la ubicación del hotel y eh sacado fotos maravillosas desde allí. Además, la atención del staff es impecable.
