Fuimos como parte de un grupo y en temporada baja. El hotel está en medio de la nada en una zona que parece abandonada (enfrente había un "parque" cerrado lleno de maleza con 2 cabras amarradas a la reja!!...terrible!!..así que lo único que se nos ocurrió fue salir a pasaear a la playa (está a pocos metros de ella); qué desilución!!! la playa (era invierno) estaba IN-MUN-DA!!! llena de papeles y basura...imagino que en verano la limpiarán, pero al menos el hotel debería ocuparase de tenerla presentable pues es un asco. No hay nada que hacer si vas fuera de temporada sino encerrarte en la habitación que es muy mediocre. La comida regular, el personal regular. No volvería.
