Pase 3 noches en este espectacular Hotel. Desde la arquitectura de la entrada, el emplazamiento en la subida de la Cra 42 No 5 Sur -130, Medellin, Colombia, la atencion desde la misma puerta, la recepcion, el bar, en el desayuno... en fin, gente muy amable y con excelente actitud. El desayuno por las maniana de 6 a 10 es bien variadoi, con muchos jugos, pattiserie, omelletes o lo que quiera hecho en el momento, y mas... El dormitorio impecable, pulcritud, etc. Y la vista, increible !!! estaba en el 7mo piso en el frente del hotel. Unos ventanales extraordinarios con una vista que parecian cuadros que cambiaban obviamente con la luz del dia. Y para el final, cuando tuve que irme al aeropuerto esta maniana a las 7AM, me llevo el Sr. Hernando [--], con su automovil en perfectas condiciones. Se los recomiendo a todos, un Hotel que va a cuimplir sus expectativas.
