Me aloje 5 noches en este hotel. En una habitación deluxe, la habitación era sencilla pero funcional. Todo se encontraba muy limpio. El trato en el hotel fue muy bueno, todo el personal era agradable. El hotel cuenta con servicio de transfer gratuito para llevarte al centro de Ubud y para ir a buscarte por la noche. Por la noche los llamas y quedas con ellos en un punto de recogida. Tal vez el punto que se puede mejorar es el del desayuno, no está mal pero se podría ampliar añadiendo más cosas para darle variedad, sobretodo si tienes intención de alojarte varios días. Recomiendo este hotel, se encuentra en un sitio tranquilo y a pocos minutos del centro de Ubud. Caminando llegas en poco más de cinco minutos a Monkey Forest St.
