Me sorprende una de las criticas que he visto, tachando este hotel de sucio, con mala atención, malos servicios y obras en la calle. Mi experiencia es todo lo contrario, es un hotel que esta limpio, la atención que he recibido es buena, tiene buenos y suficientes servicios y el personal muy amable, dispuesto a ayudarte, informarte y conversar contigo. Ah, y en enero de 2008, no había obras en la calle y aunque las hubiera habido, esto no tiene porque ser una circunstancia descalificadora del hotel. El precio bueno y el desayuno estupendo.  Saludos desde España y espero volverles a ver.
