El hotel es muy grande, son 23 pisos y alrededor de 20 habitaciones por piso y solo 3 ascensores. Para subir o bajar de la habitación había que esperar como 10 minutos o más para conseguir uno vacío. La atención era buena, el personal muy atento. La comida abundante pero algo repetida, principalmente los platos fríos. El servicio de bebidas muy bueno, lo mismo que los show. Un gran problema de Cartagena es que las playas son públicas, por eso estaban llenas de vendedores ambulantes que eran insoportables por lo cargosos. La ciudad històrica de Cartagena es una belleza, vale la pena recorrerla.
