A compañe a mi pareja en un viaje de negocios, este hotel cuenta con un buen servicio y mucha calidez por parte de sus empleados, las habitaciones son comodas aunque una modernizacion seria optima para mejorar su calidad. La comida no esta mal pero no es deslumbrante, el servicio a la habitacion pero solo atiende hasta las 10 pm, aunque la recepcion del hotel te ofrece un listado de restaurantes que realizan domicilios para un bocadillo despues del horario. Posee una zona humeda interesante, pero si quieren usar el jacuzzi deben informar a la conserjeria minimo con 15 minutos de antelación. En suma, es un hotel para viajes de negocios, no para un verdadero viaje de placer.
