Tras doce años no consecutivos de vacaciones en Túnez,acabo de descubrir el Hotel RIU OCEANA de Hammameth.  Trabajo en turismo, en una Agencia de Viajes. Viajo por todo el planeta desde siempre. Mi opinión será profesional ante todo.  La calidad de las instalaciones, su entorno y el mantenimiento son fuera de serie.  El personal, desde el director hasta el más sencillo de sus colaboradores, son un ejemplo para los que nos llamamos "profesionales". Amabilidad, sonrisa, ayuda constante, TODO concurre para que nuestra estancia resulte inolvidable.  Si a ello le añadimos la exquisita cocina tunecina, llena de sabores, colores y aromas, y se multiplica por el coeficiente propio a este pueblo tunecino, cuyo sentido de la hospitalidad es proverbial, el resultado es manifiesto: VACACIONES DE ENSUEÑO.  Recomiendo encarecidamente tanto este hotel, el mejor de todos los ya numerosos en los que estuve alojado en Túnez, como ese maravilloso destino: TUNEZ, donde el Mediterráneo nos recuerda que solo es un charco del que, al otro lado, se nos está esperando y nos necesitan.  José SPITZER-YSBERT
