Estuvimos en Cartagenas de Indias del 5 al 9 de Sept. del 2008.  La atencion en el hotel fue muy buena, los pocos empleados se tomaron su tiempo por complacernos desde antes de llegar, nos facilitaron un corral y una sillita de comer para nuestra bebe de 8 meses. 24 horas al dia estan dispuestos a hacer llamadas telefonicas para coordinar paseos o llamar taxis o inclusive ir a comprar diapers para nosotros a media noche. Muy cari~osos.  El desayuno es absolutamente excelente, yo tenia la intension de probarlos todos en la carta pero cuando llegue al segundo (Bandeja del Pirata) continue ordenando este todos los dias. Esperan el momento preciso para servirlo al instante. Un dia la Sra llego una hora mas temprano a cocinar porque debiamos irnos en un tour temprano, no se puede pedir mas!  Las acomodaciones eran como yo las esperaba, no lujosas ni perfectas pero sencillas limpias y con todo lo necesario. La aislacion sonora no es la mejor, pero esta incluido en el combo de una real casa colonial como esta. El desague de la ba~era era lento, un inconveniente menor.  La locacion no puede ser mejor, rodeada de las tres plazas mas importantes.  Cuando vuelva a Cartagena me quedaria en este lugar otra vez.
