Hemos estado pasando unos maravillosos días en Gangga.  El hotel es de los mejores donde hemos podido estar. Sobre todo destacaría el servicio prestado. Desde el primer día en que te reciben no pasa ni un minuto en que no notes que el personal está preocupado por tu bienestar. Las habitaciones y el entorno son preciosos, hay un mantenimiento constante y las habitaciones siempre están impecables. La piscina es un lujo. Las zonas comunes facilitan la estancia. La comida es excelente. El snorkel en los alrededores es magnífico. El servicio de transfer puntual...y así con todo. Puestos a poner un pero, quizás la playa no sea tan espectacular y una vez que te sales de la propiedad del hotel, está bastante sucia. Pero esto no es algo achacable al hotel. En fin, nuestra nota es un sobresaliente
