Este tranquilo hotel en la playa de Rawai (alejada del tumulto de patong), tiene un caracter marcadamente &quot;chill-out&quot;, no es opulento ya que los edificios no superan las 3 plantas y esta rodeado por una gran cantidad de jardines, todo el servicio va vestido con ropa de algodon blanco lo que le da un toque muy &quot;neohippie&quot;. La habitación (en nuestro caso una de categoria deluxe superior), está muy bien pero se le nota que hace varios años que está construida, dispone de un gran baño detrás de la cama de matrimonio con ducha, wc y una bañera central tallada directamente en la piedra, además es muy grande y pueden caber 2 personas sin problemas (atención honeymooners!), la cama es grande con una gran mosquitera encima lo que la hace muy romántica. También hay un televisor (un poco viejo) con equipo de audio y video para alquilar peliculas disponibles en recepción. Además hay gran cantidad de &quot;amenities&quot; que van desde incienso de varios aromas hasta el típico &quot;gel de baño&quot;. El resto del hotel tiene varias piscinas en distintos niveles hasta llegar a la &quot;infinity pool&quot; al mismo lado del mar, también dispone de una playa privada (estaba muy sucia y dejada el dia que nos acercamos a ella, pero como que era época de lluvias hay excusa), y una isla privada con una suite por si alguien quiere darse un capricho y sentirse un Robinson Crusoe con la visa en el bolsillo. Los bufets son muy completos y lo mas importante hay mucha comida asiática! (que algunos hoteles de Asia no tienen en pro de un turismo occidental que no les gusta), a mi personalmente cómo que creo que en un viaje el sentido del gusto es igual de importante que el de la vista lo valoré muy positivamente. Lo mas flojo el servicio de habitaciones ya que no se reponen las amenities cada día y además no hablaban ingles por lo que pedir un poco de sal de baño con olor a lemongrass era un poco difícil, es importante que el servicio se entienda con el huesped... Por el resto correcto. Repetiría. 
