Nos vendieron el Hotel como lo mejor de su categoria... y no era para tanto, el hotel esta Muy bien, pero, nos dieron una habitación con camas separadas y la ultima dell pasillo, ademas de que la terraza daba a una pared...(la playa parecia estar mas cerca del hotel que nuestra habitacion... y hay 200 mtrs hasta la playa)... pedimos cambiarla y nos dieron una igual de lejos, pero con una cama enorme y mirando a la psicina... eso si, nos la cambiaron a los dos dias de nuestra llegada y con gritos y mal humor de una IMPRESENTABLE RECEPCIONISTA, que debo decir, es la unica de su especie ya que el resto de empleados son increibles, todo amabilidad.  Lo mejor: sin duda es el restaurante, no habia comido tanto y tan variado en mi vida, lo mejor es que hay comida de todas las culturas y un servicio excelente. Las piscinas estan muy bien, pero hay que dejar la toalla muy temprano por la mañana para guardar sitio. La playa esta a unos 200 mts, esta muy bien, tienes tumbona y sombrilla a tu disposicion sin pagar, hay baños y duchas.  Hay actividades recreativas y deportivas durante todo el dia, tanto en la playa, como en la piscina.Para los niños es ideal, porque hay cuidares y animadores que estan con ellos y una sala de juegos solo para ellos.   La ubicacion esta bien, porque queda a 10 minutos andando de la Medina nueva, una especie de Centro Comercial con vida las 24 horas del dia, para comer, comprar o ir de fiesta, si coges un taxi son unos 2 dinares (1.25€ aprox). Para la medina vieja puedes coger un taxi por 10 dinares, si no, sale un autobus gratuito desde el hotel.  El spa es una maravilla, el ultimo dia podeis hacer un circuito de 2:30 horas y quedais como nuevos.... eso si, es un poco caro, pero vale la pena.  De noche, teneis animacion, yo vi poco, pero no estaba mal y los niños se lo pasaban de maravilla. Mi recomendacion es: Pedir Caja fuerte, y otra llave para dejarla puesta con el aire dado S I E M P R EEEEEE.  Lo recomiendo basicamente porque es um hotel muy completo, y se, que si el primer dia, me hubieran dado una habitacion del bajo... directo a la piscina mi apreciacion seria 10 veces mas positiva jejeje... pasadlo bien!
