Somos de Costa Rica y viajamos de vacaciones, este hotel es excelente tanto en el trato del personal, como instalaciones y no hay palabras para el restaurante Marbella, ¡que comida! Fuimos mi esposo, mi hermano mi cuñada, un primo y mi tía, todos quedamos encantados con este hotel, es cierto que no es lujoso, pero es muy cómodo, acogedor, limpio y bonito, ademas de las pinturas que hay en todos los pasillos... morimos por regresar, en especial por el excelente trato del personal, las recepcionistas, todos los saloneros del restaurante y el negrito que atiende en el bar de la piscina, es super especial y muy simpático, un saludo a todo el personal y esperamos regresar muy pronto. fueron unas vacaciones geniales, en especial por las bellezas de San Andres y la atención recibida.
