El hotel tiene una regular relación precio calidad, las habitaciones están bien, los espacio son amplios. Sugiero no pedir habitación cerca de la zona de recreación ya que el ruido es muy molesto desde temprano hasta tarde. La comida está bien, pero nada espectacular. El sistema para la reserva en restaurant es un caos, siempre lleno y hay que levantarse muy temprano para encontrar disponible en un buen restaurant. Lo malo es que no tiene playa este hotel, por lo que hay que caminar hasta la playa más cerca que es pública o de lo contrario tomar un bus para la playa privada de los Decameron que queda como a 20 minutos en bus o taxi. Frente a la poca oferta hotelera de San Andrés el hotel no es malo, cumple, pero nada espectacular.
