Yo estuve con mi familia en julio,. Este en un hotel magnifico, que aunque no esta en primera linea de playa, pero esta está a unos 150 metros y tiene una zona privada.  La comida es bastante buena y variada, aunque no ponen nunca cerdo (hay que recordar que es un pais arabe) y algunas tienen cierto punto picante. La animación esta muy bien, todo el dia estan haciendo juegos tanto en la piscina como alrededor, hay animacion para niños, jovenes, mayores, (futbol, boleibol, waterpolo, tiro, arco, etc...) y el personal es muy amable y simpatico y si les das una propina ( pequeña, un dinar o dos que es aproximadamente un euro), los tienes de la mano. El punto flojo es tal vez que esta algo alejado del centro, nada alarmante, pero esta al extremo de la urbanizacion, aunque se puede ir andando sin problema al centro. En resumen un gran hotel y unas magnificas vacaciones. Consejo: ¡ojo con el regateo, siempre intentan engañarte!. Yo aconsejaria ir primero a una tienda de precios fijos que hay a unos 400 metros del hotel para comparar despues.
