Es simplemente impresionante. Cada habitación es una cabaña. Nosotros fuimos en la época en que los arrozales que lo rodean están inundados y muy verdes. Está en plena selva. Todo es ecológico, hasta las perchas con recicladas. Cada cabaña es diferente, tiene porche, terraza por detrás, un vestidor individual, sofás, y un gran baño, tan limpio que se podría comer en el suelo. Genial, lo pasamos tan bien, allí encontramos muchos conocidos que dejamos atrás en Bangkok. Hay que verlo. Lo recomiendo a todo el mundo. 
