El hotel está situado en un lugar muy malo. no conocía Getsemaní y fui caminando, de noche, desde la ciudad amurallada no es lejos pero para llegar pasé por calles donde había prositución en la calle, muy peligroso porque habían bares de bajo nivel y gente embriagada tirada en la calle, daba miedo. El hotel se ve en fotos bonito pero en realidad no lo es. Tiene la pisicina pero todo se ve viejo y huele igual. Me sentí engañada luego de leer tantas críticas tan favorables pareciera que hablan de otro hotel al que no fui. Por supuesto que no tomamos ninguna habitación allí. Cuando preguntamos nos enseñaron un altillo de madera y el empleado estaba mal vestido. Fue lo único horrible que vimos en Cartagena de Indias.
