Estuvimos en este hotel los últimos días de nuestra estancia en Bali, para descansar después del ajetreo de los días anteriores, que nos alojamos en Kuta, desde donde hicimos numerosas excursiones al resto de la isla, y en Ubud, donde hicimos rafting y montamos en elefante, además de perdernos por un bosque y campos de arrozales. El hotel es precioso, tiene un spa del que podeis usar gratis la sauna húmeda, la seca y el jacuzzi. Si os quereis dar masajes y no os quereis gastar un paston, mi marido y yo estuvimos en uno en el pueblo, que está a 10-15 min andando del hotel, y salía por 15 dolares la hora por persona (la tercera parte que en el hotel), y superbien hecho, esto estaba conforme sales de la puerta principal que accede al pueblo, a la izquierda, es un pequeño supermercado y al fondo del mismo tienen el salon. Siento no acordarme del nombre. En la playa del hotel, si andais un poco a la izquierda, podeis encontrar tambien muchas personas que lo hacen y mas barato, pero si sois pudorosos, os vera alli todo el mundo en pelotillas, y como que no gusta. En el hotel, los desayunos son espectaculares, hay de todo. Para cenar y si tampoco os quereis dejar una pasta, os sigo recomendando los restaurantes de la calle donde esta ese supermercado, es decir, nada mas salir del recinto de los hoteles al pueblo, por la puerta principal. Además, los restaurantes os recogen en el hotel y os llevan de vuelta si no quereis andar. Para hacer compras, mejor los que vayan antes a Kuta que compren alli porque es muchísimo más barato, pero si solo pasais por Nusa Dua, os sigo recomendando la misma calle, aunque tambien hay una especie de Centro Comercial con tiendas y restaurantes que se llama Bali Collection, andando a 15 min, y si no, cada hora mas o menos, pasa un bus que os lleva gratis. La playa esta muy bien, el inconveniente es que la marea baja a mediodia y se queda todo lleno de algas, y el problema con las piscinas son las hamacas, os recomiendo iros tempranito para la piscina para que podais coger una. Hay unos jardines preciosos y las habitaciones estan muy bien. La verdad que nuestra estancia en este hotel ha sido maravillosa
