voy a ser concisa.  Instalaciones. Bastante buenas , comodas , acceso a la playa fenomenail. Habitaciones. Sencillas , limpias y confortables, camas cómodas. Merece la pena pedir la vista al mar. Muy bien insonorizadas. Comida. la peor calidad que yo he visto en un hotel. Infumable en general. Lo mejor los crepes y los croissants del desayuno. la pasta tb se salva.Las bebidas las sirven calientes y tienes que pedir hielo todo el rato aunque es tan malo que no enfria apenas.Los horarios de cena fatal pero ya lo sabiamos.  El servicio. Bien en general , gente agradable en su mayoria pero hay de todo como en botica, esperan siempre su propina, como en todos los hoteles. lo mejor: la teteria , donde puedes fumar shishas y la playa con agua cristalina y bien cuidada. Las hamacas están viejitas pero te ponen colchonetas y bien , Siempre hay sitio en la playa no en primera linea (si no bajas muy temprano) pero hay suficientes. en la piscina es complicado porque los guiris las pillan a las 7 de la mañana. Animación. Es un hotel excesivamente tranquilo. Recomendable para familias. Situación: a 5 min en taxi ( 3 eur) te puedes ir a Yasmine o Hammamet a cenar , compras... merece la pena, tienes cafés , para tomar una copilla alguna disco-pub , restaurantes...  Espero que os haya servido de ayuda.
