Hotel muy cuidado en arquitectura y ornamentación. Reciben y tratan los huéspedes con mucha amabilidad. Los bufets y la carta son de gran calidad y variedad. El pesonal de recepción y los camareros tienen un trato muy respetuoso y agradable. Las piscinas exteriores son grandes y la interior muy bien decorada. El entorno es enorme y ajardinado. Las habitaciones son espaciosas, con cierto aire antiguo, que no les resta comodidad. Quizás podrían modernizar la ducha, que es fija, y añadir un espejo de aumento. Quedamos muy satisfechos, los dos matrimonios.
