Bueno, empezaré contando que me ha parecido un hotel fantástico en todos los sentidos: nos trataron maravillosamente, la comida excelente (ya quisiera haber comido así en algún 4 estrellas de España), la playa genial y la habitación muy amplia y con unas vistas espectaculares.  LA verdad es que he viajado mucho por el mundo. De hecho es mi quinta vez en Tunez y he de decir que es un hotel muy recomendable, limpio y con unas zonas comunes muy buenas y limpias.   Respecto a las habitaciones, nosotros pedimos un cambio para tener mejores vistas y nos dieron una habitación más grande y desde donde ver atardecer era todo un espectáculo. Y todo esto con una sonrisa en la boca.  En el restaurante, la amabilidad era evidente y el bufet magnífico, sobre todo si te gusta probar la comida de otros países y no que quedas en la pasta y las patatas fritas con kepchup. El couscous ha sido uno de los mejores que hemos probado (por cierto, mi marido es cocinero profesional y excelente reputación).  Además es de los pocos hoteles que conozco que siempre tiene hamacas libres en piscina y playa sin que tengas que bajar la toalla a las 6 de la mañana.  Seguro que repetiremos.
