Estuve de luna de miel en septiembre en este hotel y me decepcionó por sus habitaciones. Por la noche entraron salamanquesas en la habitación. La habitación olía a tabaco, tenía hormigas y las sábanas tenían mil lavados. Pedimos que nos cambiaran a otra pero era casi igual. Puede que en otro tiempo este fuese un hotel mejor pero ahora se ha convertido en un escaparate para llevar muchos turistas. Los restaurantes no son nada del otro mundo.  El sitio, eso sí, es espectacular. La isla privada con un planteamiento muy bueno pero en la playa no te puedes bañar. Esta llena de corales. Para el transporte a la isla hay que estar medio en forma para subirse a las barcazas que son muy rudimentarias.
