Acabo de llegar de mis vacaciones en este hotel y la verdad es que la sorpresa que me he llevado ha sido muy grata despues de las pocas criticas que habia conseguido sobre el,es una pasada, muy bonito y con unas instalaciones de lo mas nuevas y LIMPIAS ya que ha sido remodelado en el 2007. El sevicio muy bueno con mucho personal en cualquiera de los sitios en los que estarias. La habitacion muy amplia y todas con terraza o balcon.Con una piscina enorme y con acceso a la playa del hotel directo.La comida buena, hay variedad, vamos a ver, como la espa単ola no la hay en ninguna parte del mundo no nos enga単emos. El todo incluido en el que fuimos pues bastante bien para lo que vale la verdad tienes tus coca-colas, cervezas, te a la menta en el cafe moro (super chulo) y snacks entre horas, pues que mas vas a pedir!El unico pero es que no hablan espa単ol, pero vamos que chapurreando ingles te entiendes perfectamente. Y otra cosita llevar toallas porque no tienen servicio de prestamo.Asique animaros e ir sin miedo que esta muy guapo, y las fotos de la publicidad no enga単an para nada!! Lo recomiento al 100 %
