Hotel de paso en mi tour por Tailandia.  Muy cerca del puente sobre el río Kwai.  Frente al hotel hay un seven eleven y un local de masajes en los pies.  A la derecha hay un prostíbulo  Un poco más adelante, enfrente del prostíbulo, un spa de categoría muy bueno, aunque algo caro. En ese Spa dan muy buenos masajes tradicionales tailandeses. Debajo del hotel hay un karaoke y se oía todo en nuestra habitación. También nos molestó el ruido de los coches, del tren y de los vecinos, ya que las paredes son muy estrechas.  Necesita renovación urgente y pintura: manchas en todas las paredes y moquetas; moho en la bañera.  La cama era grande y cómoda.  Desayuno thai y americano aceptable. Bastante variedad.
