Un hotel para colombianos. LLeno de familias y niños a los gritos en la piscina. La Playa de Cartagena no es lo que se ve en la fotos, el agua no es como la de otros lugares del caribe, mas oscura, no es trasparente. Pero hay que hacer justicia, más allá del hotel, la parte antigua de Cartagena es preciosa.  El hotel es una gran pajarera con pocos ascensores, hay que hacer fila para tomarlos y subir y bajar de la habitación lleva su tiempo ya que va parando en todos los pisos por la cantidad de gente que aloja.  El hotel salva esta deficiencia con una playa en una isla: Barú. Es muy bonita la playa, agua trasparente, servicio gratuito de snorkel y all inclusive alli. El problema es que hay que anotarse, pagar un adicional, tomarse un bus y una lancha en la que se pierde al menos y con suerte dos horas para llegar y dos hora para volver.  La habitación es espaciosa pero sin grandes lujos aunque hay que destacar la limpieza.  Los shows del hotel no son muy buenos, los tragos en vasos pequeños.  Los restaurants son correctos en cuanto a la comida, cuentan con uno en la Plaza San Pedro en la parte antigua al cual se va en bus, frente a la iglesia, muy bonito lugar.  Recomiendo, tomar un paseo en carruaje por la noche, muy lindo.   Una excusión imperdible es a Islas del Rosario, una belleza, un paisaje surrealista de islotes, aguas de los más variados azules y verdes, realmente muy bello.
