Hotel limpio, acogedor, todo el personal se esmera en hacerte sentir como en casa. El equipo de animación estupendo, se involucran constantemente para tenerte ocupado y haciendo actividades desde por la mañana en la piscina hasta la noche en la actuación nocturna. Mi hijo estuvo encantado y se apuntaba a todo, porque todo le gustaba y le invitaban a participar . Gracias Ashma aunque no hablabas mucho español os entendisteis perfectamente. El masaje relajante totalmente aconsejable. El buffet amplio y variado, comida típica del país y algún día de la semana era temática la comida de otro país. Habitaciones amplias, acogedoras. Totalmente recomendable sin lugar a dudas volveria sin pensarmelo.
