Coincido totalmente con lo comentarios de otros viajeros.  Para mi, las instalaciones del hotel son muy buenas y el trato es exquisito, como corresponde a la proverbial amabilidad balinesa. Como dicen los demás, la playa solo existe hasta las 11 de la mañana (mas o menos) Sin embargo las habitaciones aunque no están mal, son manifiestamente mejorables. Son algo pequeñas, el aire acondicionado va por libre, el baño está anticuado (por ejemplo ducha fija en la pared) y tienen muchisima humedad. Nos comentó el guia que es por una cuestion de la condensacion del aire acondicionado (que es un sistema antiguo) por lo que siempre hay tanta humedad en las paredes de las habitaciones. Yo lo pasé mal con problemas de afonia y catarro durante mi estancia de 7 noches. Recomiendo el masaje balines que dan en el Spa del hotel. ¡¡¡Memorable!!! En resumen, un buen hotel que sería excelente si mejorara sus habitaciones
