He ido por 2ª vez al Phenicia y al igual que expuse mi experiencia del año pasado, tambien lo hago este 2008. Este año he ido 1 semana. Mis hijos tienen ahora 15 y 11 años y hemos ido acompañados de otra familia con hijos de la misma edad que los mios..........Y nos lo hemos pasado todos muy bien, tanto o mas que el año pasado ya que le teniamos cogido el tranquillo a todo. Las habitaciones, el trato, la comida, el servicio, etc. ha sido todo correctisimo. Siguen manteniendo el mismo nivel de calidad que el año pasado. Tanto mis hijos como los de la otra familia quieren volver el año que viene. Ha sido una estancia PERFECTA.
