Un hotel increible, Nos han dado una habitacion en la planta baja mirando a la piscina con un jardin delante, los jardines son inmensos. El servicio excelente, muy atentos, intentan ayudarte y complacerte en todo, des o no propina, Las habitaciones amplias, con el w.c. separado de la bañera. El bufet bastante bueno, y lo mejor de todo que tienes la playa en el hotel con una piscina al borde de la arena, (el hotel tiene 4 grandes y la de niños) ademas te dan toalla para la playa y hamacas sobran la tira. Lo unico malo es que esta un poco lejos de la nueva medina.
