Me gusto mucho mi estadía en Cali en este hotel. Sin duda es uno de los mejores de la ciudad. Muy elegante y el servicio es bueno. Pequeños detalles por mejorar pero me senti gratamente atendido. Puedo recomendarlo para sus viajes de negocios. No es economico pero lo vale. Tiene todos los servicios disponibles y todo queda cerca, el sector financiero, sector gastronómico, etc. Cambien queda al lado de servicios de alquiler de carros, el de Thrifty Colombia me gusto mucho, y mas aun por su cercanía al hotel. Pueden revisar tambien www.thriftycolombia.com. Excelente servicio y grata experiencia.
