Estuvimos en este hotel durante 5 días con mi mujer de luna de miel después de una semana de safari por Kenya y Tanzania. Cansados y agotados de viajar, llegamos a este hotel. En la agencia de viajes ya me dijeron que era lujoso, de hecho nos costó más los 5 días en el hotel que todo el safari! La llegada y recibimiento casi nos hace sentir incómodos de las atenciones y la amabilidad, nos ofrecieron café helado y chips de plátano mientras hacíamos el check-in. Luego llevaron nuestras maletas a la villa y nos llevaron a nosotros en un cochecito eléctrico como los de los golfistas (el buggy, según ellos) hasta la habitación. Fue abrir la puerta y ver un cenador precioso, dando al mar y la playa, con una piscina privada, jacuzzi y la habitación, preciosa. Una cama king-size, un baño completo con ducha, bañera, todo muy bien decaorado y de aspecto lujoso. Los servicios perfectos, tiene piscina aparte de la privada donde cuando vas te reciben con agua, caramelos de menta para refrescarte, te dan, si no has traído tu, crema solar, gafas de sol... En fin, cuando uno ve este sitio piensa que no va a estar nunca jamás en cualquier otra parte que pueda superar esto. Por poner un pero, de vez en cuando se nos colaba algún bicho en la habitación, como salamandras, avispas y una tarantulilla pero, es una isla tropical y la villa esta en medio de la vegetación por lo que se podrían esperar que hubiera millones de insectos y apenas habia! Nos explicaron que fumigaban 2 veces al mes. Si quieres darte el lujo de tu vida, te lo recomiendo con lo ojos cerrados! A mi mujer no le va ir de playa ni piscina y no la podía sacar de allí!
