Nosotros es que no podemos quejarnos de nada. Estuvimos 15 días de luna de miel y todo fue sobre ruedas. El buffet inmenso... nadie con un poco de verguenza se atreverá a decir que no tenía comida de su gusto. Solo con los postres... Las piscinas estupendas, limpias... y el agua controlada a menudo que los veíamos a las 7 de la mañana con el bote, midiendo y luego añadiendo cloro. Los jardines grandes, acojedores, limpios. Las toallas y albornoces siempre limpios. En recepcion amables. Sin llorar ni el aire acondicionado ni el agua caliente. Neverita en la habitación, animación cada noche, aqua gym, voleibol, billar... Un silencio cada noche a partir de las doce... que es que dormías como un tronco...  Nosotros quedamos sorprendidos de lo mucho que nos gustó. Volveríamos sin pensarlo.
