somos un grupo de venezolanos que fuimos en un tours a vacacionar, al principio fuimos hospedados en el decamero maryland, horroso, es muy pequeño, humedo y todo su personal no es nada atento, por no decir grosero. solicitamos enseguida cambio a super decameron aquarium el cual es muy bueno pero no excelente, san andres es muy bello su paisaje natural , lamentablemente su gente no tiene cultura turistica y la isla vive de eso. y constantemente me senti atacada por los comentarios impropios de sus empleados en relacion de los problemas politicos que existe en ambos paises. solo queria vacacionar y relajarme con mi familia, venezuela tiene playa hermosa visiten el parque nacional morrocoy en el estado falcon nada que envidiarle a san andres.
