El único "inconveniente" del hotel es que está fuera de la ciudad. Pero, por un módico precio, el propio hotel ofrece un servicio de transporte desde y hacia el centro de Chiang Rai. Si por alguna razón pierdes el autobús, como nos paso a nosotros, es fácil negociar con los conductores de los coches y microbuses que traen a los turistas para que nos lleven por el mismo precio, unos 100 bahts. De vuelta, conseguimos un tuk tuk incluso más barato.  Las instalacinoes del hotel son espectaculares. El edificio está rodeado por un gran parque, donde se sitúan parte de las instalaciones: piscina y demás. Las habitaciones son bastante amplias y bien equipadas. Estuve en un par de hoteles de esta cadena y merecen mucho la pena.  Estuvimos una sola noche y tomamos cena y desayuno. Las dos comidas espectaculares. En la cena nos dieron a elegir entre tres menús con varios platos y postre (por cierto, el postre espectacular). El desayuno fue tipo buffet y tenía de todo: zumos, dulces, platos calientes... Muy bueno.
