Para estar en el centro de la Capadocia no esta mal. No llega a lo que en España se considera un cinco estrellas ni en servicios ni en instalaciones pero dentro de lo que es Capadocia se puede uno dar por satisfecho. Las habitaciones son amplias y cómodas aunque de mobiliario sencillo. Los baños bien pero sin muchos productos. El buffet esta bastante surtido tanto en la cena como en el desayuno, eso si vas temprano. Si tardas un poco faltan muchas cosas, hay que tener en cuenta que es un hotel básicamente de grupos en viaje organizado. Un detalle positivo y raro en los hoteles en Turquía: hay zumo natural de naranja, eso si, previo pago de 3€. El cafe horrible como en toda Turquia. Recomiendo el té turco.
