La primera impresión es muy buena, sobre todo teniendo en cuenta que te encuentras en uno de los países más pobres del mundo: la recepción es muy bonita, tiene cibercafé, casa de cambio, cuatro restaurantes (continental, indio, chino e italiano), tienda de recuerdos... Te reciben con mucha amabilidad, te suben las maletas en el veloz ascensor de cristal y cuando sales de él te encuentras con unos pasillos un poco desangelados. Pero bueno, repito, es África y no estamos hablando de un lodge Serena o Sopa.   En nuestro caso, lo malo (bastante malo) fue la habitación que nos dieron: era muy grande, con unos silloncitos y todo, con cama grande y colchón cómodo, pero ahí se acababa la historia. El principal problema fue la tremenda humedad que había en la habitación (incluidas sábanas, toallas, etc.), que no nos permitió dormir a gusto después de 24 horas de viaje. Yo me pasé la noche dando vueltas.   Además, la alcachofa de ducha echaba a penas un chorrito de agua, eso sí, suficiente para empapar el suelo por mucho cuidado que tuvieras, ya que la bañera no tenía cortina ni mampara. Lo del chorrito resulta curioso, ya que el grifo de la bañera sí que tenía mucha presión...  He de decir en defensa del hotel que la cena (cenamos en el indio) estaba muy rica y de comida india sé un rato. No sé qué tal serán los otros tres restaurantes, porque sólo pasamos una noche allí. El desayuno no está mal (de nuevo hay que tener en cuenta que estás en África): es bastante variado, con opciones dulces, saladas, algún plato caliente, fruta variada... El pan y la (poca) bollería es fatal, pero esto es una constante en toda Tanzania: cualquier cosa hecha con harina es seca e insípida. Probé un poquito de zumo del desayuno y estaba bueno. Luego recordé que no se debe beber zumo si no sabes con qué agua está hecho, aunque sea en un buen hotel y me quedé con las ganas.  En resumidas cuentas, no me pareció tan horrible como dicen otras críticas, pero si regreso a Tanzania (cosa que espero) probaré suerte con otro hotel.
