Hola Cogimos este hotel por ser de una cadena española y porque teniamos un buen concepto de los Melia, pero este no cumple con lo que dice, nada de 5 estrella, es como mucho un 4, tiene una bonita entrada y una piscina correcta, pero las habitaciones no son como deberian ser, a nosotros nos toco una habitacion con camas separadas y una cama supletoria, no se para que porque eramos 2, intentamos que nos cambiaran a una de matrimonio y no fue posible. La habitaciones no muy limpias, con moquetas sucias y un baño que dejaba mucho que desear para ser un hotel de 5 estrellas. El servicio mediocre y lento. Aun siendo de una cadena española, ningun recepcionista hablaba español, tampoco es que fuera mucho el problema pero siendo una cadena española, por lo menos alguien que lo hablara hubiera sido un detalle.  No recomiendo este hotel. 
