Nuestra estancia fue sólo de 2 días, pero lo suficiente para ver como era el hotel. Nos pareció limpio, el baño también aunque las toallas escaseaban un pocoy las lavaban todos los días sí o sí. En los pisos más altos tenías algunas bonitas vistas de la ciudad. Escogimos una habitación triple, que no resultó muy pequeña en tamaño. El desayuno no es nada variado, tienes que tomar lo que hay, aunque bienvenido porque el precio de la habitación lo incluía y el parking también estaba incluido en el precio, eso nos gustó bastante, porque aparcar era un poco difícil en aquellas calles céntricas), aunque pudimos negociar hasta el precio de la habitación. Si eres chileno te sale más barato. Y en comparación con los precios que encontramos en Chile aquella estancia no fue nada económica. (42000$ hab triple y encima querían hacernos creer que nos habían hecho un buen precio). El personal fue amable, pero encarecieron en nuestra cara el precio de un simple botellín de agua que habían vendido a un chileno por menor importe. Eso nos dejó boquiabiertos.
