Despues de mirar muchos hoteles en hammamet me decidí por Le sultán, una buena elección. Al llegar a las cuatro de la mañana nos ofrecieron la cena, luego comenté este hecho con otra gente de otros hoteles y a ninguno se la ofrecieron. Nos dieron la habitación , la cual no tenia vista al mar, aunque yo la tenía contratada, reclamé al dia siguiente y nos cambiaron al momento, la vista vale los cinco euros de suplemento. Lo mejor del hotel es la situación en primera linea de playa y ademas está cerca de la medina, me fui un dia dando un paseo por la playa de unos 30 minutos hasta la medina. Ideal para practicar deportes acuaticos, ya que hay cantidad de cosas y poca gente las utiliza, con el todo incluido tienes media hora en cada actividad pero como no estan muy solicitadas te permiten disfrutarlas todo el dia. Yo fui con todo incluido y muy bien, la comida era muy variada y rica. Lo peor, que al estar situado al norte de hammamet en las excursiones que hagais os recogen de primeros y os dejan de ultimos. Lo mejor, la playa y el servicio.
