Hace unos días he vuelto de unas vacaciones estupendas en Hammamet en parte gracias a los servicios de este hotel. A pesar de que en un principio nos costó decantarnos por este hotel, ya que en las agencias recomiendan los de las cadenas españolas y las críticas son muy diferentes, lo elegimos porque ofrece un precio muy atractivo y la verdad es que no nos confundimos y hemos vuelto muy contentas. En primer lugar el hotel ofrece unos bungalows muy acogedores, limpios, amplios y con una decoración muy bonita. Se encuentran en medio de unos jardines espectaculares con lo cual te sientes como en medio de un oasis.  Las piscinas del hotel están muy bien y destacaría su playa, a la que se accede directamente ya que el hotel se encuentra en primera línea y que cuenta con servicio de tumbonas aunque eso si, no hay servicio de préstamo de toallas. Respecto a los restaurantes puedo decir que son más que correctos. Es cierto que los primeros días cuesta acostumbrarse al gusto de las especias que utilizan en muchos de los platos, pero hay muchísima variedad y siempre encuentras alguno que te guste. Unas dos o tres veces por semana hacen cenas temáticas: italiana, tunecina... Ah! el hotel es perfcto para los golosos porque los postres están buenísimos y son espectaculares! Respecto al personal del hotel en general es muy amable.  Las personas de recepción siempre han estado a nuestro servicio para cualquier consulta: taxis, excursiones, recomendaciones... etc.y han sido siempre muy eficientes. Respecto al personal de la limpieza también todo genial. Sin embargo, el personal del comedor es muy dispar, hay camareros muy eficientes que en cuanto te ven llegar preparan la mesa rápidamente y otros que pasan un poquito más, os aconsejo que vayáis cambiando de sitio hasta dar con el más rápido, eso sí, las propinillas ayudan aunque no son necesarias. Y bueno, la animación no está del todo mal, pero como los turistas españoles somos una minoría, no hacen ni una sola actividad en castellano aunque bueno.... tampoco es tan difícil de entender lo que hacen. En resumen, es un buen hotel para pasar unas vacaciones tanto en familia, como con amigos ya que tienen muchísimas actividades diferentes y ofrecen una relación calidad-precio excepcional.
