Estuvimos por 12 dias en el Cocoplum. Nos encänto. Teniamos algo de miedo por lo que ibamos a encontrar sin embargo estaba todo muy limpio, han hecho varias reparaciones y se nota que cada vez estara mejor. En cuanto al servicio es amigable y muy adecuado, no es un hotel de cinco estrellas, pero tratan de satisfacer tus requerimientos. El personal es muy agradable. Yo no habia estado nunca en San Andres y en un momento me choco lo mucho que se peleaban los garzones con la cocina, sin embargo despues descubri que es la forma de ser de la isla, todos parecen estar peleandose, pero no es asi, se llevan bastante bien. Las instalaciones son de buenas, habitaciones grandes, baños amplios. Ni hablar de la ubicacion, en la playa, puedes estar todo el dia en traje baño, comer alli mismo, hacerte las uñas, un masaje o las tipicas trenzas.  La comida es muy buena, variada, unos postres caseros muy buenos. Y lo mejor de todo mis hijos de 8 y 11 años lo pasaron muy bien, podian bañarse en la pisicina, en la playa que es muy segura y el recinto en general, como padres fueron vacaciones muy relajadas y sin tener que preocuparse de ellos a cada segundo. Lo que les sugiero es que le pregunten en el momento de registrarse todos los detalles, especialmente en lo que a comide se refiere, puesto que nosotros nunca entendimos bien como funcionaba la media pension, pero finalmente al pagar nuestros consumos extras nos dio una grata sorpresa saber que gran parte de estos quedaron incluidos...
