Doy algunos detalles de estadía porque no encontre muchos antes de mi viaje.  Estuve en octubre de 2008 en cartagena en el Da Pietro. Es un hotel pequeño pero muy bueno ubicado en Bocagrande (barrio residencial de Cartagena). Aunque hay otros hoteles en la misma cuadra más baratos la diferencia reside en la calidad, limpieza y prestaciones. Yo pague $us 75 por hab. doble.  Queda a dos cuadras de la playa por lo que se puede ir en malla y mejor sin dinero y sin nada que perder por precaución de los insistentes vendedores que hay allá, sin embargo en general se siente mucha seguridad donde quiera que uno va a diferencia de lo que uno piensa de Colombia. El hotel te presta toallas para ir a la playa o a la Isla del Rosario.  Además para ir a la ciudad amurallada se puede ir en transporte publico que cuesta $us 0.5 y está a cinco minutos del hotel en este medio, si desean ir en taxi cuesta aproximadamente $us 2.5.  No se pierdan el desayuno que se sirve hasta las 10 porque está bueno. Si lo pierden al frente en la esquina hay una panadería que ofrece más variedad y a precios más bajos de los de un hotel.  Para ir a una escursión, sea isla del rosario, chiva (bus turístico) en el día o chiva en la noche mejor contratarle en agencia de viajes que está a una cuadra del hotel, ya que el precio varía de lo que te ofrecen en el Pietro. Nunca contratar con los vendedores ambulantes.  Es bueno ir a los jacuzzis que hay en el último piso del hotel, sobre todo considerando los 30 grados promedio y 90% de humedad a toda hora.  Diviertanse en una preciosidad de ciudad y playas fantasticas, si desean más información escribirme a rrassit@hotmail.com.
