Este hotel Tiene una primera impresión muy buena al igual que las fotos del internet pero al llegar al hotel te das cuenta de que no es para tanto.  Una recepcion con un Chek In lentísimo, la asignación de las habitaciones igualmente.  Viajamos tres hombres adultos , nos dierojn una habitacion con dos camas de una plaza ... y el tercero????? , solicitamos cama adicional , se tardo horas y no era la mejor cama ( muy basica) , la habitacion era muy grande y la vista espectacular pero fallaron las camas. Tenía una segunda estadia por lo que solicite con mucha antelacion una pieza con tres camas para mi regreso .... la pieza asignada tenia una cama matrimonial y una camita adicional . Tampoco nos servía por lo que solicitamos cambio, tado otras horas...  Tiene solo un restaurante Buffet , la comida es sabrosa y bien presentada , lo mejor del hotel es la atencion de los chicos del restaurante en especial Sebastian ( felicitaciones). La piscina es pequeña para el tamaño del hotel.  Las toallas hay que renovarlas.  Lo peor de todo es la desinformación de los encargados de la recepcion de los servicios que incluye el "Todo Incluido" ya que aun con brazalete de este sistema , me estaban cobrando los tragos en la piscina despues de las 18:00 hrs...  Srs. en donde se informa que los tragos , tomados en la piscina despues de las 18:00 no estan incluidos? ( despues de una larga charla con la señorita de la recepción decidieron no hacernos los cargos , pero el mal rato nos dejo un mal gusto). Cuando se informa SOLARIUM , se refiere a solo una terraza para tomar sol , la que ademas estaba en repaciones. El bar de la piscina no era atendido por nadie. Hay hoteles mejores  Ojo no mas de dos adultos y un niño por habitacion !!!
