El hotel ocupa una parte de lo que debió ser el palacio del maharajá (al parecer el último murió sin descendencia masculina por lo que ya no hay). Ha conservado absolutamente el estilo y decoración del palacio. Los pasillos y la propia zona de recepción resultan un tanto oscuros. Las habitaciones son descomunales, tanto de superficie como de altura (dos pisos). El aire acondicionado de habitación está bien pero es muy ruidoso. Preferimos cenar en el restaurante interior que en el patio por el calor. El restaurante es muy bonito, manteniendo el estilo y la decoración del palacio. La comida estaba bien, sin ser nada excepcional, salvo el vino indio que pedimos que era bastante malo. Hay un bar muy amplio, decorado con trofeos de caza. El desayuno justillo, bastante elemental
