A una cuadra de la famosa Plaza de Santo Domingo donde la multitud de vendedores, concertistas,buscavidas y pícaros en general hacen de cualquier intento de cenar a gusto un imposible.Cenamos dos personas en éste restaurante.Ceviche peruano de mero, según mi esposa riquísimo y fresco y patacón con camarones, pulpo y calamar. El pulpo estaba duro como una piedra. Hubo una demora de más de 45 minutos para servirnos la comanda, eso sí, con mucha simpatía por parte de la que parecía una de las dueñas y que resultó muy agradable. Cuatro ambientes: terraza ( no demasiados vendedores y demás),siempre llena, barra abierta a la terraza ( puedes fumar) , sala con ventiladores y música tipo salsa, y "zona VIP", con aire acondicionado, estas dos últimas no fumadores. La calidad global del "momento", buena, aunque la lentitud puede ser exasperante, mejor venga sin prisas y aproveche ( la cerveza la sirven pronto)
