Con un plan Avianca Tours fuimos a pasar en familia la Semana Santa a Medellín (muy económico).Estuvimos en la suite 809 con una vista muy bonita. El hotel es de gran nivel, en un sitio insuperable: A pie tiene supermercados, la Panamericana, Centro Comercial Oviedo, en la esquina están construyendo el Santa Fé, a 15 minutos bajando la estación del metro Aguacatala. Muy tranquilo, no se oyen ruidos, mi hijo pasó fenomenal, la suite muy completa, las camas, las sábanas, almohadas, la decoración, los ascensores, el desayuno, la piscina (para hacer ejercicio, sin embargo los niños alojados la disfrutaban). En el lobby siempre hay agua fría, café, agua aromática natural. Es un hotel muy nuevo...lo mejor: SU GENTE, desde Luis el botones, Paula la mucama y en general TODOS sus empleados hacen que la estadía en la maravillosa Medellin sea aun mejor. Ah Jairo el del taxi adscrito al hotel es un gran guía. El servicio parece ser la norma y lo hacen espontaneamente, de una manera muy familiar. El domingo de pascua asistimos a Misa católica. Todos los domingos un sacerdote muy bueno da la misa al mediodía. Medellín estaba llena de turistas y es una ciudad que ofrece mucho para los niños.
