Me alojé 6 noches en este hotel, junto a mi señora y mi hija de 3 años, y nos encantó. Habitación espaciosa y muy limpia, con un baño amplio. Delicioso y abundante desayuno. Personal muy atento y siempre disponible ante cualquier requerimiento. Una piscina grande y bien mantenida. Adecuada relación calidad-precio. Está ubicado en el sector sur de Iquique, alejado del centro y de los puntos de interés turistico por lo que se debe contratar taxis para movilizarse, los que en todo caso no son tan caros y son gestionados por la recepción del hotel. Cerca tiene una playa pequeña, la cual no visité. En conclusión, recomiendo sin reparos el Radisson Iquique.
