Estuve por cuestiones de trabajo en el Hotel Aparta Suite Torre poblado, y me encantó las suites, son hermosas tienen dos ambientes, sala, comedor, cocina y la habitación la cual es muy confortable. Además de esto el servicio es exelente me trataron como si estuviera en mi casa, con un trato muy familiar y satisfacieron mis caprichos y mis gustos.  Además la ubicación del hotel es excelente ya que se encuentra en la zona rosa del Poblado donde uno encuentra de todo. Pienso volver a este lugar y mi próxima estadía será con mi familia.
