Hola, nos costó decidirnos, pues es tan grande la oferta... y lees tantas cosas....En fin finalmente lo hicimos por este hotel y fue una decisión acertada. La verdad es que todo muy bien, la limpieza, la comida variada y abundante, el personal muy amable y el hotel y sus vistas preciosas. No está en la zona de marcha, pero es algo que agradecemos, además en tan solo 30' a pie, te plantas en la medina de Hammamet. En conclusión: altamente recomendable si os gusta salir un poco de la zona del mogollón como Yashmine.
