Desde el momento en que ingresas a este hermoso hotel se respira una atmósfera de elegancia , relajación y confort , inmerso en la historia de Cartagena , este es un verdadero 5* con un servicio "Espectacular" , el esmero de cada una de las personas que trabajan en Sofitel Santa Clara se agradece , son todos muy atentos sin ser invasivos.  Las habitaciones impecables , la calidad del sueño es la mejor , cada espacio esta muy bien pensado , un bellísimo restaurante francés el "1620" con una cava en la que cada vino esta a la temperatura debida, gran variedad en vinos ( los mejores de Chile, Argentina y el mundo).  En los baños productos L'Occitane en Provence con aromas a verbena , batas y pantuflas , todas las toallas impecables.  El sector de la piscina con musica Chill Out le da al ambiente un sentido de relajo y armonía. ( hay algunos arreglos a un costado de la piscina , es la construcción de un Sushi Bar , que de seguro será un plus para este hotel).  Frente a la puerta principal del hotel hay una pequeña y muy colirida plaza , Plaza de San Diego que cuenta con algunos de los mejores restaurantes de la ciudad entre los que destacan los restaurantes Juan del Mar Cocina internacional y pizzería , hay otros de comida peruana y Sushi ademas de artesania.  Este hotel lo recomiendo 100% no hay como tomar un trago en los hermosos pasillos y en compañia de simpáticos tucanes.  Esta en el primer lugar de mi lista de hoteles en el mundo.
