excelente hotel aislado de los 2 principales centros turisticos de la zona hammamet y yasmine, repletos de hoteles y tiendas. A tan solo 5 minutos en taxi (2€ al cambio)de yasmine y unos 20min (7€)de hammamet , precio de los taxis muy economicos,asi que si buscas tranquilidad y buscar la ciudad cuando quieras y no que te entre por la ventana de la habitacion este es tu hotel. habitaciones amplias, merece la pena pagar el supl. por vista mar, con vestidor, espacio salon y inmejorable terraza. Destacar la playa privada del hotel, con excelente servicio de bar, hamacas, sombrillas y toallas gratis.; la piscina con cesped alrededor con identico servicio..por cierto en la playa y si quieres amplia gama de deportes y juegos acuaticos por precios muy moderados. El desayuno muy completo, a poder ser merece la pena hacerlo en la terraza del restaurante, magnificas vistas. Sino la cena es otra buena oportunidad.  El restaurante barbacue en la piscina y abierto solo a mediodia con una carta mediterranea, ensaladas, carnes de calidad, pescado fresco del dia, pizzas etc... una media al cambio de 15/20€ por persona. La cena buffet con gran variedad de platos, tambien de cocina basicamente mediterranea con incursiones tipicas tunecinas, donde ademas tienen hasta 5 cocineros preparando platos a la vista de los clientes en el buffet y al momento, no se puede desaprovechar. Tienen otro restaurante de cocina italiana y a la carta en la piscina abierto solo de noche. Piscina cubierta, un gimnasio bastante completo y una wellnes-spa donde disfrutar de un masaje desde 20€ aprox la media hora. Musica en vivo todas las noches en el hall-bar, hasta una hora super prudente, por cierto..habitaciones muy bien insonorizadas. El aire acondicionado imprescindible en verano funciona a la perfección. La limpieza de las habitaciones fenomenal y cada dia te adornan la cama y el baño con flores naturales, todo al detalle. Si a todo esto le unes un servicio del personal muy atento simpatico y profesional hace de este hotel un verdadero 5*, seguramente merezca la pena gastar un poco mas en este 5 que en cualquier 4* de yasmine. Lo peor o lo mejor es que acabamos de llegar y queremos volver, quien sabe?queda mucho por ver pero seguramente esta semana no se nos olvida nunca. las vacaciones son una inversión con la que no se puede arriesgar, y aqui no pierdes... ganas seguro... saludos y disfrutarlo!!
