El hotel está un poco descuidado, y necesita reformas. Pudo ser un hotel lujoso y estupendo en su día, pero el aspecto ahora es de estar envejecido. Pasamos sólo una noche en Agra, y nos hizo el apaño, pero probablemente yo buscaría algún alojamiento mejor. Aunque lo venden como un 4*, yo le quitaría por lo menos 1 estrella. Las habitaciones son amplias en cualquier caso, y cómodas. El personal es muy atento y amable (como en casi cualquier sitio de la India). El buffet de desayuno es correcto. Insisto, se puede ir, pero por no mucho más, se encuentra alojamientos mucho mejores (mejor cuidados).
