Acabamos de llegar de pasar cinco días en este maravilloso hotel. Desde que llegamos, ya vimos que no nos habíamos equivocado. El personal del hotel nos dió la bienvenida, con bedida y toallas húmedas incluídas. Nos dieron una habitación de mejor categoría que la que habíamos reservado. Todo el hotel está impoluto, y especialmente la limpieza en la habitación es un gusto. Es una habitación funcional pero con todas las comodidades necesarias. El desayuno, que estaba incluído en el precio, era una maravilla. Variedad, mucha cantidad y calidad. Pero además, el personal del hotel y todos los empleados te hacen sentir como un rey. Son un ejemplo de amabilidad y cortesía. Especialmente Pong, el encargado de la zona de piscina y hamacas, un gusto de persona. El hotel está situado en la mejor zona de la playa de Khao Lak, ya que es más ancha y plana que toda la franja costera de los hoteles próximos. La zona está bien, a 300 metros del hotel hay restaurantes, tiendas...una calle muy animada. A 2 kilómetros, o 2 minutos en taxi, el pueblo de Khao Lak. La mayoría de clientela en el hotel son alemanes. El hotel estaba lleno mientras hemos estado, pero sin embargo, no te sientes agobiado, ni la sensación de que nadie te molesta. Es todo relax. Gracias a todo el personal del hotel Ramada por hacernos pasar unos días tan agradables.
