el hotel no es de lujo, pero sus cabañas son comodas, si, no había mucha presión de agua en las duchas, pero igual uno se alcanzaba a bañar. La playa no esta cerca, pero no había problema de ir caminando, era muy bonito ver como es la gente de la isla, la playa era muy agradable, y los snack, estaban bien, yo nunca tuva problemas con las bebidas, siempre tome coca-cola light, y en las comidas pedía vino, que era chilena y no del malo. Al centro iba en taxi para no estar dependiendo del horario del bus del hotel, el centro es agradable y seguro, yo nunca senti peligro de caminar por la isla.
