Puesto que Siem Riep es una burbuja turística dentro de Camboya, los hoteles no son menos. Nivelados perfectamente a estándares europeos de rango superior, uno se siente como en casa o mejor!  Las habitaciones son muy bonitas, decoradas en estilo camboyano. Son espaciosas y luminosas. Muchas de ellas miran a la piscina. El baño también es correcto.  El desayuno es tipo buffet internacional, y se sirve frente a la piscina. Durante 17 días a lo largo de toda Camboya, resultó ser el mejor desayuno de todos (evidentemente…).  Dispone de una bonita piscina con toallas a cuenta gotas y una sala de PC’s con conexión gratuita.  El hall es muy agradable y decorado en estilo tradicional. Existe un pub, una tienda de souvenirs caros, gym y Spa.  Respecto a la ubicación, queda alejado del centro de ocio de Siem Riep (Pub Street…), pero puede irse caminando tranquilamente en no más de 15 minutos (o regatear una moto o un tuktuk).
