Hotel situado en la mejor zona de Naama Bay y por lo tanto de Sharm el Sheik.  La gran ventaja de lo anterior es que en este hotel disponemos de la mayor zona de playa de todo Sharm, cosa que ocurre en unos pocos hoteles de la zona, los demás se tienen que conformar con un acceso, a veces complicado, al mar, o incluso ni eso y hay que desplazarse en autobús hasta alguna playa pública.  En cuanto al hotel achaca sin duda la veteranía, siendo ya urgente una actualización. La limpieza en Egipto no es una prioridad pero en un Hilton la deberían cuidar un poco más. Habitaciones espaciosas en un complejo muy amplio.  El servicio no está a la altura de uno de los hoteles más caros de la zona, y desde luego no es por culpa del personal, que es encantador, pero por poner unos ejemplos, desistimos de comer en el restaurante de la playa por que tardaba muchísimo la comida y además después llegaba fría, y para colmo un día pude pagar con Visa y al siguiente me tuve que desplazar hasta recepción para pagar.  En los bares de la playa servían artículos en vajilla de cristal la cual limpiaban aclarándola debajo del grifo, con el consiguiente riesgo que eso implica para la salud. En cuanto a la tele el hotel dispone de aproximadamente 40 canales y ninguno en español, al preguntar en recepción si era posible sintonizar al menos uno en español la respuesta fue negativa.  El desayuno es muy completo y variado, hay mesas suficientes y el horario es de 6.30 hasta 10.30.  La habitaciones estas dispuesta en pequeños bungalós de una a tres estancias esparcidos por los jardines del hotel, con lo que se crea un ambiente de paz y tranquilidad muy agradable.  A pesar de que este establecimiento tiene carencias importantes y el precio es un pelin alto comparado con sus vecinos (Maritim) yo posiblemente vuelva, se respira tranquilidad y realmente se descansa, que es a lo yo voy buscando en estos establecimientos.  Por supuesto si estas en el Mar rojo hay que bucear, yo lo hice con el centro del hotel (Sinai Dive-Club) y fue un buceo correcto.
