Salimos de viaje llevando muchas dudas con respecto al hotel ya que las criticas leidas por internet no eran muy alentadoras.Al llegar todas las dudas se disiparon ya que el hotel resulto mucho mejor de lo que pensabamos.Las habitaciones eran simples pero muy comodas y limpias,con una hermosa vista al mar...El resto de las instalaciones tambien fueron de nuestro agrado.(hay que pensar que pagamos por un 3 estrellas...) Teniendo en cuenta la categoria del hotel,podemos decir que se encuentra dentro de lo que uno espera.El servicio ofrecido fue bueno,sobre todo la atencion del personal,siempre amables y atentos.En todo momento y todos trataban de complacer al turista,atendiendo con mucha amabilidad.Para ellos la seguridad del turista es sumamente importante por eso te cuidan hasta para cruzar la calle!!!! Todas las instalaciones del hotel estaban muy cuidadas y limpias y podias moverte con toda soltura y sin horarios demasiados ajustados.Las reservas que debiamos hacer para cenar en los distintos restaurantes las pudimos hacer sin ningun tipo de dificultad y en caso de no tener disponible el horario que deseabamos, hacian lo posible para conseguir una reserva.Realmente sentimos en todo momento una gran voluntad para que estuvieramos conformes.Es destacable la atencion de todo el personal:administrativos,camareros,mucamas,seguridad...Todos.... En cuanto a la comida y bebidas puedo decir que cumplio con nuestras expectativas.Durante todo el dia tenias algo para comer y beber...La variedad de la misma no era muy amplia pero era buena (volviendo a lo mismo...es un 3 estrellas) En sintesis:es un buen hotel que se encuadra en la relacion:CALIDAD-PRECIO.  Si van con ganas de pasarla bien y disfrutar sin demasiados lujos se los recomiendo.
