Escelente hotel, muy bien ubicado en el centro histórico de Cartagena. Las habitaciones son muy cómodas y amplias, con 2 camas grandes y TV por plasma. Cuenta con internet (wifi) en el lobby del hotel y 2 notebooks disponibles para los huéspedes. A veces el servicio se cortaba, pero entiendo que era responsabilidad del prestador. El restaurant es muy lindo. El desayuno no es buffet pero hay 3 o 4 alternativas diferentes, muy completas. E incluso lo llevan al cuarto sin cargo. Cuentan con servicio de bar en la terraza, la piscina es chica pero suficiente para el calor de Cartagena. Un pequeño jacuzzi, reposeras y servicios de SPA (nosotros no los utilizamos). Estuvimos 3 noches, y luego de 2 noches en Isla Palma, retornamos al Bantu. Ellos amablemente guardaron durante nuestra ausencia una de las valijas asi no teniamos que trasladar todo el equipaje. En fin, la atención es excelente. Muy recomendable este hotel.
