El puente de Mayo en un 5* Todo Incluído. Nuestro segundo viaje a Tunez, esta vez "por todo lo alto". El hotel está muy bien, sería un 4* alto en España pero cumple con todos los cometidos: piscina cubierta y descubierta, gimnasio, servicio de masajes, peluquería, animación.... todo para hacerte la vida más sencilla en los días que estás allí.   La comida he de decir que me pareció fabulosa (salvo la noche "española", claro), mención especial para los postres, la fruta (qué sabores tienes las cosas) y los desayunos, sin olvidar que había de todo, y a todas horas.  El servicio muy amable y atento, hasta una copa de zumo según llegas al hotel (que se agradece mucho después del viaje desde el aeropuerto).   La playa es regular, pero ideal para dar largos paseos, hay cantidad de actividades con lancha para realizar.  No está excesivamente cerca del puerto, pero hay servicio de taxis en la puerta.
