El hotel esta dentro del recinto del campo de golf, en un oasis en medio de Dongguan. La habitación muy grande y confortable. Preparada con todas las comodidades, incluso mosquitera si es necesario, ya que debido al entorno natural hay algunos. Tiene varios restaurantes con distintos tipos de cocina, internacional, china, japonesa,donde se come estupendamente. El desayuno es bastante completo. Ademas dispone de un spa, piscinas i gimnasio. El servicio estupendo, niguna queja. Se lo recomiendo a qualquiera. Precio asequible para ser de 5 estrellas, unos 60€/noche con desayuno incluido.
