Soy la típica persona que se lee todas las opiniones que encuentra en internet antes de elegir hotel, y he de decir que soy muy muy especial con el tema de la comida. sin embargo estoy encantada con este hotel. Fui con mi madre en junio de este año a pasar una semana, y nos gustó tanto que decidimos volver, y para que cambiar si el hotel está realmente bien. En julio volvimos porque lo echabamos de menos y volveremos el año que viene. Sobre la comida, hay mucha variedad, si yo he comido....es que todo el mundo puede... y comida normalita en plan pollo, arroz, pasta con todo tipo de salsa...lo mejor que toda la cocina es en vivo, toda la carne la frie en el momento y ponen unos creps.....tremendos.Sobre las habitaciones las dos veces tuvimos un pequeño incidente al llegar, una porque no habria la puerta y la segunda porque nos dieron una habitación ocupada, pero nos cambiaron de habitación y listo.Las habitaciones están nuevas y tiene todo lo que puedes necesitar. Si algo nos sorprendió fue la amabilidad de todos los camareros, animadores, empleados de la limpieza, tal es el cariño que coges que en facebook he podido comprobar a través de la página de un animador que la gente está loca por volver, he estado en Punta cana y la verdad q no me pasó esto, pero soy muy muy agradables y cariñosos, mi madre se tiró un día llorando. Ellos no hablan español pero hacen el esfuerzo, porque excepto yo y algún español más nadie hablaba inglés y ellos hacian el esfuerzo por entender además a veces encuentras a los jefazos q son españoles y te ayudan si tienes algún problema. Aprovechamos para hablar con gente que había estado en otros hoteles y señalaban que este estaba mejor y que lo que destaca es sobre todo la animación y que para gente con niños es ideal porque hay más gente joven que en otros más llenos de gente jubilada y eso. La zona es genial porque estás al lado del puerto e ir del hotel a hammamet son 3, 50€ así q está muy bien. No creo q pueda hablar mejor de este hotel, el que diga lo contrario probablemente sea porque es gente extremedamente exigente. En resumen limpio, nuevo, barato, muy muy divertido, buena comida (no es el asador donostierra, hay q ser un poco consciente..) y fiesta en el hotel hasta la 1:00 de la mañana.Tpda la gente q conocimos estaba contenta. Espero que mi opinión sirva de ayuda...
