Para una instalaciones tan lindas y con tantos facilidades y servicios, encontrarse con personal sin entrenamiento para la atención al cliente es una verdadera lástima ! Dónde esta la gerencia ??? La atención en recepción pasa apenas con un 3.0. Es feo personalizar, pero ojo con una niña Virginia. Fué la persona que atendió mi reserva telefónica, por cierto muy displicente y luego ya en el hotel su actitud mal encarada y negativa, espanta ! Los meseros del restaurante y la piscina no se acercan a ver que necesitas y si los llamas contestan desde el otro lado con un "qué ?" " äh ?" . Pero si tienes suerte, o como decimos acá , si estás de buenas y se te acercan de manera espontánea, la manera de aproximarse parece más un "usted que hace aquí ? " que un ' En que puedo servirle ? " Que nunca se oyó.... Una sonrisa casi inexistente. En el restaurante, el primer día al desayuno no se nos acercaban a ofrecer una bebida caliente con que acompañarlo. Cuando finalmente la mesera que tenía las jarras con bebidas calientes vió mi mano levantada se acercó. Le pregunto si tiene chocolate. La respuesta " Si ! " Y se queda ahí parada sin servirlo ! Por favor ! Al día siguiente en la piscina al mediodía se acerca un mesero..." Ya les traigo la carta para que ordenen el almuerzo ! Por Dios ! Quien le dijo que queríamos almorzar ya ! Por que no preguntan ! Otro ejemplo: Cuando ya quisimos almorzar y nos atendieron, al final pedí un vaso de agua. Cuano me lo trae el mesero me advierte " Jefe ", nosotros no servimos agua en vaso en la piscina pero bueno...para que sepa la próxima..." Sin comentarios. Por favor, señor o señora Gerente: Haganle entrenamiento al personal pero lo que también se intuye es que ustedes la gerencia y supervisores deben hacer cursos de esta naturaleza.
