El hotel en si no es malo, es muy comodo, sus habitaciones grandes y sus baños igual, la playa es muy agradable y tranquila siempre hay un guardia, pero no hay peligro. El hotel tiene una gran piscina, pero yo aprovechaba el mar, ya que el agua es muy calida. La agencia de viajes que cuenta el hotel es muy buena para hacer tours, nosotros hicimos dos con ellos, que fue playa cristal en el parque tayrona, que es muy linda si les gusta el snorkel y el otro tours fue la caminata por la selva humeda del parque tayrona, lo recomiendo. Lo único malo es que el hotel está lejos de todo y el servicio de taxis no es de lo mejor. Pero por lo demas todo bien, el personal agradable.
