Tras una estancia de 14 días en Naama Bay y después de probar en varios restaurantes pude comprobar que este era en el que mejor comida preparaban. La única pega es que los demás también lo sabían y encontrar mesa en la terraza era misión imposible, por lo que había que esperar un ratito en una terraza anexa al restaurante, de media la espera era de media hora.  En el interior del local admiten reservas pero curiosamente la comida tardaba bastante más, con lo que no compensaba. No dejéis de probar el Osobuco.
