Se trata de un buen hotel moderno que parece estar más orientado hacia grupos que a clientes individuales. El día que llegamos, la mayor parte de los clientes eran españoles que formaban parte de grupos. La habitación muy grande y bien equipada, aunque la moqueta del suelo daba la impresión de no estar muy limpia. El cuarto de baño bien. El personal muy atento. El servicio de lavandería muy bien. El desayuno bastante bien y relativamente variado. El restaurante internacional no vale gran cosa, pero el indio ofrece comida buena y buen servicio.   Benarés es una ciudad absolutamente caótica y alucinante.
