Habitaciones con olor a podrido No andaba el aire acondicionado, las ventanas no se pueden abrir, estan selladas, ni siquiera nos trajeron ventiladores. Comida mala, repetida, todos los dias lo mismo Si llegabamos 15 minutos tarde a comer, o a desayunar, y merendar, ya no quedaba casi nada, y no reponian las bandejas. Traian la bebida cuando estabamos terminando de comer, y si te levantabas a servirte algo para tomar, se enojaban. Carisima el agua mineral, del frigobar, 4 dolares!!!! 1 litro y medio, no tuvimos mas remedio que consumir una para lavar las mamaderas de los bebes Ya que alli nos enteramos que el agua NO era potable, ni servia para lavarse los dientes. No nos gustó para nada Paguen la diferencia, si pueden y vayan al SOL CARIBE CAMPO, pudimos disfrutarlo un dia, fue magnifico.
