Ubicado en el centro de Pereira a dos cuadras del Bolivar Desnudo de Arenas Betancur, inagurado hace cuatro años,con todas las comodidades y un personal que atiende a cuerpo de rey. La limpieza impecable. Por mejorar...pedimos a la habitación: La crema de cebolla no estaba muy buena, la carne excelente pero no tenía acompañante y la hamburguesa se desbarató por estar bañada en salsa. Salvo eso nos sentimos en nuestra casa, los colchones comodísimos, toda la lenceria de excelente calidad, nos organizaron el paseo al Parque Nacional del Cafe y siempre estuvieron antentos a nuestras necesidades. A pocas cuadras esta el centro comercial Victoria con cines y a unos pasos el Centro Comercial Bolívar. El servicio de taxis muy bueno.Todo en Pereira queda cerca y los precios son económicos.
