Es un hotel con mucho carisma, lleno de detalles, muy bien ubicado,   El restaurante es muy c칩modo y de una agradable atmosfera, la habitacion que nos asignaron fue super linda, sin tantos adornos pero muy funcional. Aca entre nos cuando tu estas con la persona que quieres y ademas el hotel se vuelve c칩mplice y todo es perfecto, lo demas no importa. El spa es muy completo, peque침o pero con lo necesario. Si vuelvo a Pereira, voy de nuevo el Abadia Plaza, Como hotelero debo decir que fue una experiencia muy especial. FELICITACIONES. Por favor reserven alli no se arrepentir치n
