El hotel se encuentra perfectamente localizado en el céntrico Barrio de San Diego, cerca de una bella plaza y del famoso hotel Sofitel Santa Clara.  La casa es antigua pero perfectamente remodelada, con alrededor de 10 habitaciones, una terraza panorámica y una pequeña alberca.  Las habitaciones normales son pequeñas y un poco encerradas, por lo que recomiendo ampliamente las suites que son un poco más caras pero amplias, además poseen un pequeño balcón.  Los desayunos incluidos no fueron de mi total agrado, ya que solo había una opción y eran sabores muy locales.  En términos generales creo que es una muy buena opción precio / calidad.
