les cuento que estuve en este hotel 3 estrellas por 4 noches en las cuales su caja de seguridad de la habitacion estaba malograda y me dijeron que la cambiarian......entonces deje mi LAPTOP en custodia en recepcion pq saliamos al zoo ....... la gran sorpresa que me lleve es que cuando regrese y pedi mi lap ...la encontre con la bateria baja y al entrar ami hotmail..............el correo del hombre que estaba en recepcion!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ( se supone que cuando uno deja las cosas en custodia las guardan en un lugar para que nadie las toque) eso no fue nada..........Cuando lo llame al sr. de recepcion UN TIPO CARA DURA le dije k la bateria estaba baja y me contesto que seria el turno de la mañana que tenia que averiguar y me decia quien sera......pero ud. sra como sabe que alguien estaba revisando su informacion .............por el correo que quedo grabado !!!!!!!!!plop y ese MISMO HOMBRE ERA ......EL DEL CORREO..... Eso no fue nada me llamo la administradora la sub-administradora y solo decian bla bla y disculpas!!!!!!!!!!!!!!! nunca me dieron la cara. Demas esta decir que el baño la tapa del water estaba manchada y sucia, las alfombras de la habitacion con pulgas ohh me olvidaba en el friobar ....tengan cuidado siempre te ponen en la hoja de mas y no hay !!!!!!!!!!!!!!! y tienes que pagar!!! NO ME RETIRE DEL HOTEL ANTES POR FUE LA ULTIMA NOCHE ...........JAMAS VOLVERIA!!!!!!!!!!!!!!
