Escogí este hotel únicamente por la tarifa que me daban que resulto ser sorprendentemente económica en un hotel de Cartagena, bien ubicado. En realidad no sabía que esperar de él ya que sólo lo había visto por internet y tenía el antecedente que la Cadena Estelar tiene algunos buenos hoteles en Colombia.  Al llegar descubri que el servicio es bueno, está bien ubicado en el sector de Bocagrande en Cartagena, justo al frente de la playa (hay que atravesar una pequeña avenida para llegar al mar), en el hotel prestan las toallas aunque en la playa hay que alquilar (a otras personas) una carpa para estar comodo. Tiene una pequeña piscina en un piso alto con buena vista sobre la playa, el edificio es moderno y está bien mantenido con algunas excepciones no muy evidentes.   El restaurante es ámplio y bien atendido, el desayuno es agradable. En el sector hay diferentes opciones de restaurantes si no se desea almozar o cenar allí. Basta por ejemplo con cruzar la calle para encontrar un buen restaurante de carnes y en pocas cuadras a la redonda hay de toda clase de comidas. Inclusive a menos de tres cuadras se puede encontrar un Supermercado para adquirir lo que sea que a uno le haga falta.  Más allá de pequeños detalles, diría que este hotel está bastante bien. Las habitaciones son ámplias y cómodas.
