Fuimos de viaje de Ecuador con la universidad. La verdad es que el hotel es un hotel para ir de fiesta total, cerca de la playa, con piscina, discoteca ...  Yo estuve en una de las suite.. el baño era bastante grande, las habitaciones tambien, ademas teniamos una especia de salon con mesas y sofas para las fiestas jaja. La terraza era increiblemente grande, con sillas para tomar el sol, la verdad es que estaba genial.  Estabamos en regimen de todo incluido, habia todo tipo de comida, pollo, carne, pizza, ensaldas...lo justo para sobrevivir. El alcohol se acababa a una hora determinada y luego en la discoteca habia que pagarlo, pero estaba bien.  En ambiente muy juvenil, la verdad es que era imposible dormir, solo lo reocmiendo para gente que vaya de fiesta, nada de familias ni gente que quiera tranquilidad.
