Viaje a esta ciudad una joya del caribe , patrimonio de la humanidad , y me alojé en este hotel ubicado en la zona de Boca grande ( Zona Hotelera) a 5 minutos de la ciudad amurallada , a 1 minuto de centro comercial y a 15 minutos del aeropuerto , con maravillosas vistas de la playa y parte de la ciudad y sector de Boca Grande, me tocó alojar en las habitaciones recién remodeladas desde el piso 14 hacia arriba y me sorprendió gratamente, , con una decoracion moderna minimalista, las habitaciones son tremendamente amplias , todas con balcón y vista al mar. el desayunador muy agradable al aire libre frente a la playa , su piscina en el ultimo piso con un bar tipo louge ideal para tomar un trago y ver la puesta del sol y la ciudad. la atencion excelente y la gastronomía de lujo como en toda Cartagena..  me gustó tanto que vuelvo a ojos cerrados.  El hotel esta ubicado frente a la playa de boca Grande , si bien no son aguas turqueza, la temperatura de 20 grados en invierno de sus aguas es una maravilla. no se pueden perder de realizar una Rumba en Chiva y una visita a las islas del Rosario
