localización correcta, desde el centro de goreme hay que subir 5 minutitos por detras de la mezquita.  atención y servicio que cabría calificar de bastante bueno, gente agradable y con disposición a ayudar.  habitaciones básicas pero bien. son cuevas más o menos bien acondicionadas. esto condiciona cosas como la ventilación del baño y lo pequeñas que son las ventanas. por el contrario no se pasa absolutamente nada de calor y tiene bastante encanto. limpieza justa.   instalaciones basicas también. las habitaciones estan dispuestas como en escalera existiendo varios niveles de terrazas (alguna de ellas cubierta con algún toldo) con mesas y sillas, desde las que hay bonitas vistas de todo goreme desde arriba.  desayuno limitado en cuanto a contenido, se sirve en las agradables terrazas.  precio aproximadamente 25 euros noche en doble con desayuno incluido.
