Cuando desembarcas en Railey (en nuestro caso con el agua por las rodillas , ya que llegamos en el ferry desde PhiPhi , con translado a la playa en longtail) piensas : ¿ Donde me he metido? ... Gente y más gente , decenas de botes que van y vienen , construcciones amontonadas , algunas bastante feas ... pero sin embargo , el viaje merece la pena porque el sitio es espectacular . Solo hay que disfrutar de los momentos en que tienes la ventaja de dormir alli . Hay que madrugar para disfrutar de la playa e ir a la playa de PhraNang al atardecer , cuando todo el mundo se ha ido . Para el resto del día recomiendo alquilar una piragua , bucear - snorkel , irse de excursión en bote , reservar (mucho ojo que vuelan) desde las 8 una tumbona en primera linea e ignorar el ruido gracias al mp3 . El hotel es decente , aunque esta algo cansadito (tapicerias sucias , jacuzzi que no funciona bien) El servicio es horrible en el restaurante , algo muy raro en Tailandia ... quizas por la idiosincrasia de los habitantes de la zona , que son musulmanes (no hay bacon en el desayuno y en la mayoria de los restaurantes te tienes que traer el alcohol de fuera . En el minibar no hay ni una cerveza) Enfin , Railay no es el sitio para ir de viaje de novios , pero aun y todo merece la pena.
