Nuestra experiencia ha sido muy satisfactoria en este hotel. Creo que no hay que olvidar que se trata de un hotel de playa (o sea, para gente que está de vacaciones) y en Túnez (¿alguien ha visto a un tunecino con prisas?). Con esto quiero decir que las prisas no son buenas para alguien que vaya a un hotel de este tipo. Hemos viajado con nuestros hijos de 13 y 10 años (edades algo complicadas, porque quieren ser autónomos pero necesitan supervisión de alguien), por lo que el programa de animación era una de nuestras exigencias más importantes. Las instalaciones del hotel, la limpieza y el mantenimiento, todo cuidadísimo. A 10 minutos en taxi de Hammamet pueblo y de Nabeul (sitios que no hay que perderse). La comida algo repetitiva, sobre todo si vas con críos que no comen de todo, por lo que terminan hartándose de patatas fritas y espaguetis y echan en falta hamburguesas y pizzas. Pero a las 3:30 de la tarde empiezan a hacer crepes en el borde de la piscina hasta la hora de la cena y eso lo compensa un poco. La animación: lo peor de todo durante nuestra estancia. Los animadores son graciosos y buenos críos, pero les falta organización e iniciativa, con lo cual, a pesar de haber muy pocos críos de la edad de los nuestros, no los animaban a hacer nada (aun habiendo zona para petanca, tiro al arco, ping-pong, etc); sin embargo la animación nocturna se la curraban bastante y nos tenían a todos bastante entretenidos hasta las 23 o más de la noche. Pero a pesar de ello, nuestros hijos han estado muy contentos, porque algo que no había visto en ninguna crítica es que en la zona de playa había piraguas, pedales y catamaranes de uso libre para los que llevábamos todo incluido y sin colas para utilizarlos. Las habitaciones con vistas al mar merecen la pena, y además son habitaciones cuádruples y triples (tenedlo en cuenta a la hora de la reserva). Y el servicio,muy aceptable: los camareros son algo lentos, pero dependiendo de la persona, como en todos los sitios, se enrollan mejor o peor. Algo importante es que apenas hay españoles (durante 4 días hemos sido los únicos en el hotel, y eso que estaba lleno), y eso quizá dificulta un poco la atención.
