Acabamos de regresar de nuestro viaje a Turquia el cual incluyo la visita por 3 dias a la region de Capadoccia y tuvimos el placer de hospedarnos en este hotel. La experiencia fue maravillosa pues los cuartos estan metidos literalmente en la montaña, de manera que se puede apreciar lo que es dormir en las cuevas pero con todo el confort. Las habitaciones no tienen television pero como te lo dicen ellos mismos esto nos alejaria de tener el verdadero contacto con la naturaleza. Los cuartos y el baño son amplios y muy limpios, el servicio y la atencion son de lo mejor y la comida que generalmente esta incluida, muy buena. Tienen servicio de internet wi-fi aunque se debe trabajar afuera en el balcon pues dentro no tiene señal aunque tambien tienen una zona especial para esto si uno no tiene su laptop. El hotel esta ubicado en el pueblo de Urgup, muy central para visitar todos los puntos turisticos de Capadoccia.
