Un hotel para aquellos que buscan no alojarse en los All Inclusive, a 150 metros de las muy buenas playas céntricas. Su ubicacíon en pleno centro no es muy agradable a la vista. Teniendo en cuenta la belleza natural de la isla el contacto con el aire libre es nulo. Así y todo es muy relajado. Si sólo quieres dormir está muy bien, sus habitaciones son amplias, con tv por cable, wi-fi, heladera y el esencial aire acondicionado. Lo mejor sin dudas, es la atención, es EXCELENTE. Calidad humana, pragmatismo y asesoramiento sincero. En difinitiva, es lo que no tiene precio y lo más valioso a la vez.. No recomiendo la media pensión, el servicio es limitado y ellos mismos lo tienen en claro. Vale la pena comer frente al mar.
