Estuve en este hotel la pasada semana santa, lo reserve a traves de una oferta de avianca que incluia el billete de avion y 3 noches4 dias.  El recibimiento fue bueno nos registramos rapido y la habitacion que nos dieron fue como esperabamos. Una bonita decoracion elegante y sencilla. El ba単o con tina y ducha con buena presion y acabados cuidados y nuevos. El desayuno era bufet pero con gran variedad de platos y con porciones abundantes si lo deseas. Lo mejor la mermelada de maracuya ( algo realmente de otro mundo). La ventaja del hotel es que esta cerca de toda la parte historica de la ciudad de cartagena con lo cual a menos de 10 minutos estas en cualquier parte interesante, Luego tiene una piscina panoramica desde donde se ve toa la ciudad y puedes encontrar una agradable brisa. Puedes comer cenar y tomar bebidas variadas eso si no es barato... pero es un ambiente que solo encuentras en ese punto de la ciudad. En la noche ponen terraza restaurante en una peque単a plazoleta que hay enfrente del hotel. Puedes pedir comida colombiana, italiana ...lo mejor el ceviche y la limonada de coco la mejor de cartagena. El servicio es a grandes rasgos bueno y si por algun motivo ocurre algo que te pueda incomodar tratan de arreglarlo y compensarte con algun detalle.  En resumen puedo recomendar este hotel claro que las tarifas dependen de la epoca del a単o y las ofertas sino talvez se pase de presupuesto. Lo unico que no me gusto fue la atencion del spa pues no fue muy atenta la persona que estaba y para colmo nos recomendo el spa del santa clara....si bien las instalaciones aunque peque単as eran bonitas y modernas
