Deseamos agradecerles a Pietro y a Carmen y a todo el personal en general del Hotel San Pietro y del Restaurante su hospitalidad, amabilidad y deseo de prestarnos el mejor servicio, lo que convirtió en un celebración mágica la Boda de Oro Matrimoniales de nuestros padres.  Todos los elementos se conjugaron para lograr hacer realidad nuestro sueño, rendir un homenaje a nuestros padres y lo conseguimos gracias a la calidez, el servicio, la decoración del lugar, la logística, la coordinación de los meseros, el empeño de todos por hacernos brillar....Y lo lograron.  Todos los que nos acompañaron en la celebración de los 50 años de Feliz Matrimonio de nuestros padres se sintieron muy contentos y super bien atendidos. Cada espacio fue propicio para hacer de la celebración una fecha inolvidable.  Que Dios los bendiga y los siga prosperando.  Mil y mil gracias  Lyneth Angulo C.
