Acudimos al Restaurante del Hotel Trident de Agra, siguiendo el consejo de nuestra guía (L.Planet), y podemos decir que acertamos. Llegamos sin reserva, y al no estar alojados en ese hotel, tuvimos que esperar algunos minutos, esperando en el bar tomando cócteles estupendos. El precio es algo elevado para lo que es la India, pero desde luego que mereció la pena. El restaurante tiene un buffet libre, en el que se mezcla platos tipicos hindúes, con algo de cocina occidental, toda debidamente indicada en inglés e hindú, y con la advertencia de si es picante o no. El servicio es excelente, y la calidad de los platos igual. Muy recomendable
