El dia 2 de Julio del 2008 tuvimos nuestra boda y posterior luna de miel en este magnifico hotel. Me quedo corta al describir lo genial que es. Para empezar, los trabajadores son verdaderos profesionales en todo, desde las señoras que hacen las camas, los cocineros, botones,las recepcionistas.....todos sin excepcion.  La comida es excelente, toda...en todas son especialistas, todo riquisimo. Las habitaciones una belleza y cuentan con todo lo indispensable para estar comodos, no falta ningun detalle. El servicio 24horas es bueno, muy bueno. El Spa fantastico y una delicia sus masajes.  Me dieron un masaje super relajante,no os perdais los masajes por que son buenisimos. En todos los detalles de la boda estuvieron muy pendientes a satisfacer nuestras necesidades y de que fuera el dia especial y sobre todo hermoso que esperabamos.La verdad superaron nuestros deseos. Nunca olvidaremos lo bien que nos lo hicieron pasar y esta sera nuestra casa cada vez que regresemos a cartagena.
