Estuve con mi mujer y mis hijas en Febrero de 2009 y, la verdad, nos parecio de la cadena de 5 hoteles que DECAMERON tiene en la isla SAN ANDRES, el mas lindo de todos. Este aspecto fue ratificado por la presencia de huespedes de los otros hoteles de DECAMERON que, dia tras dia, llegaban al MARAZUL para comer y disfrutar de sus shows nocturnos. El hotel, si bien esta promocionado como un 4 estrellas, no puede ciertamente compararse con los 4 estrellas del caribe norte y central (como DOMINICANA, CANCUN, CUBA). Pero no obstante ello, tiene un muy buen servicio de comidas, shows nocturnos, actividades diurnas con un personal de entretenimiento muy alegre. Respecto a la Playa, la realidad es que la de MARAZUL no es de las mas bonitas. De hecho es artificial y conviene irse para las del centro. Vale decir, las ubicadas en la zona del DECAMERON ISLEÑO. La unica gran critica que se le puede hacer al MARAZUL son tres: 1) la gran demora que uno tiene cuando arriba a realizar el check in , 2) el fuerte olor, en algunos sectores del complejo, a agua estancada de cloaca (probablemente por la falta de tratamiento cloacal que padece toda la isla) y 3) El alta costo que demanda la utilización del servicio de INTERNET. Por lo demas, la relacion precio-calidad, es acorde al producto ofrecido y hemos pasado una muy linda estadía con mi familia.-
