Después de pasar 12 horas en este hotel conseguí que me cambiaran a otro, la cena y el desayuno malisimo, en la habitación que supuestamente era "vip" había cosas rotas, el personal vago y poco atento. hotel feo, la ubicación de la piscina horrible no hay aire acondicionado en zonas comunes del hotel, En resumen un horror viejo y feo aunque iberostar se empeñe en decir (despues de poner una queja en la agencia) que es un hotelazo de cinco estrellas si tienes una es de milagro. Después pedí el cambio para otro hotel que me pareció un lujo y en el cual estuvimos mi marido y yo felices de la vida.
