El hotel es sencillo, muy bueno, con todas las comodidades. Las habitaciones superiores son muy grandes y cómodas (vale la pena pagar la diferencia), todas tienen aire acondicionado individual y caja de seguridad. Hay wifi de regular calidad en las habitaciones, pero siempre se puede acudir a la planta baja donde hay dos computadoras disponibles para los huéspedes. El desayuno buffet es abundante, típico y excelente. Arepas y croissant de queso riqusimas! Solo tiene dos pisos, no hay ascensor, pero son pisos bajos. Hay un jacuzzi con hamacas en la terraza, en excelente estado, ideales para cuando no se quiere ir a la playa a lidiar con los vendedores ambulantes (los vendedores ambulantes mas insistentesque conocí en mi vida). Está muy bien ubicado, en la zona de Bocagrande. Una noche se rompió el aire acondicionado (imprescindible en Cartagena) y nos cambiaron de habitación sin dudarlo. El front desk es muy amable, ellos consiguen todas las excursiones por la ciudad y las Islas del Rosario (imperdible, hay que hacer la excusión a alguna de las islas), en especial Alexandra, muy atenta y servicial. Consiguieron un adaptador para mi teléfono celular y contribuyeron a hacer una linda estadía en una ciudad que tiene mucho para ofrecer. Hice todas las reservas desde Buenos Aires, por internet y no me decepcionaron en absoluto. Inclusive enviaron un taxi al aeropuerto que pagaron en el mismo hotel porque, al llegar, no tenía dinero colombiano. Lo recomiendo ampliamente, excelente relación precio-calidad.
