Viajé con mi pareja en septiembre y nos alojamos 4 días en Le Paradís Palace. El hotel nos gustó mucho ya que es muy diferente al resto de los hoteles de la zona.  Nos sorprendió gratamente su distribución, me explico: la mayoría (por no decir todos) los hoteles son bloques de cemento altos y con muchísimas habitaciones, en cambio Le Paradís es un complejo de gran extensión, un enorme bosque ajardinado, y recorriendo caminos entre las palmeras se encuentran las habitaciones que son como casitas o pequeños bloques con no más de seis casitas/habitaciones. Esto hace que no te encuentres tanto con la gente y da sensación de tranquilidad y privacidad. Las instalaciones: - Las habitaciones: son muy amplias, con cama grande, una gran bañera con ducha, baño separado, y una terracita muy mona con sillas de madera y cojines blancos. - Restaurantes: el restaurante principal es muy grande y la variedad es aceptable y la calidad normal, no es que sea malo pero en general la comida en Túnez no es para tirar cohetes, o sea que está bien para lo que es la comida que te pueden ofrecer en el pais. En la playa hay un restaurante con similar comida pero con terraza con vista al mar, y en la playa hay otro de show cooking con pasta (está bastante buena).- La piscina: es grande, con capacidad suficiente para todos los clientes. Hay tumbonas con sombrillas y mesitas para las bebidas, todo con una decoración en madera muy bonita. - La playa: este es sin duda el punto fuerte del hotel. Mientras la mayoría de los hoteles están en ell paseo marítimo y debes salir del hotel y cruzar la carretera para ir a un trocito de playa que tienen reservado... Le Paradís se integra en la playa, no hay nada en medio, todo lo ancho del hotel es una playa privada de fina arena blanca y agua cristalina. La playa dispone de tumbonas sombrillas y mesitas para las bebidas.  - El Spa:la decoración típica tunecina es muy agradable. Dispone de una extensa carta de masajes y tratamientos a unos precios realmente competitivos (en España lo mismo te sale muchoooo más caro). Ejemplo del tratamiento que hicimosde 2 horas: sauna turca, peeling corporal, tratamiento de algas, té en la sala de reposo, bañera de hidromasaje terapéutica y masaje completo de 1 hora... = 70 euros. Una gozada!. Como conclusión decir que vimos otros hoteles de la misma y mayor categoría e intercambiamos opiniones con la gente del circuito que se alojaban en ellos y nos quedó claro que habíamos acertado.
