Recien casados llegamos a San Andres la tercera semana de octubre, recomiendo hacer antes escala en Panama (al menos 1 día) para visitar el canal e ir de shopping. El hotel no es muy pomposo pero tiene todas las comodidades necesarias para disfrutar al máximo la estadía: habitaciones muy pintorescas sin muchos lujos y con lo básico, una gran piscina, cancha de tenis, voley, reposeras por doquier en la playa, cursos gratis de buceo, muelle con una barra de tragos con la mejor onda de la isla, muy buena la variedad de comida, etc. etc. El casino y la disco no están tan buenos, hay mejor onda en el muelle a la noche. No hay wi-fi lo cual me pareció lógico si uno va a desconectarse y disfrutar de la playa. En el Mar Azul la playa no es muy buena porque tiene muchas algas, pero recomiendo cruzar al cayo Acuario y hacer snorkel o bien pagar por la excursión a Jhonny Cay (+/- 25 usd). Todas las excursiones se pueden contratar en el mismo hotel ya que tienen una agencia de viaje en la entrada, la mayoría son a precios muy accesibles (rondan los 20 o 30 usd). Otra que recomiendo es la del semisumergible Manati, desde una capsula debajo del casco se puede ver toda la fauna marina y el impresionante parque de corales, ademas una experiencia muy buena nadar y alimentar a los peces! No cometan el error de comprar caracoles o corales ya que en el aeropuerto no permiten llevarlo cuando salgan de la isla. El city tour está bueno para hacerlo el primer día y tener una idea de todo lo que les ofrecerá la isla. Para las compras hay de todo un poco, grandes marcas, precios bajos y otros no tanto, pero si buscan electrónica tengan cuidado con las copias! preferentemente compren en Panama si pasan por allí, hay mejores precios. Un dato del centro de san andres: el costo de las llamadas internacionales si lo hacen desde telecom (un local grande siguiendo mas alla de donde termina la peatonal) nos pareció muy bueno, nos llamo la etención la tarifa tan baja. En el centro hay vendedores de Multi...xx que quizas les ofrezcan tiempos compartidos o algo parecido, tengan atención con esto, incluso a veces hasta se meten en los hoteles a ofrecer, como si fueran de la misma cadena Decameron, pero no lo son, evitense disgustos. El sistema All Inclusive del Decameron les permite disfrutar lo mejor de cada hotel (se trasladan entre hoteles con las divertidas &quot;chivas&quot; que son los colectivos del lugar): las mejores playas en el Hotel Isleño, el restaurant Las Brujas del Hotel Acuario, el mejor espectáculo de la isla en el Mar Azul... los Angeles Negros son espectaculares! lejos el mejor show de toda la isla! Tambien hay algunas decepciones como lo son la camida japonesa (el sushi lo vi por foto nada mas) al igual que la comida thai. Sin embargo amigos, si son recien casados... la isla es mágica... la recomiendo! Si quieren disfrutar en grupo o en familia tambien está bueno, pero lo que más van a ver en el Mar Azul son muchas parejitas de recien casados o matrimonios cumpliendo aniversario, y eso es por el encanto que tiene el lugar. Tengan como opción este hotel, no se arrepentirán.
