somos un grupo de 4 amigos que hemos llegado ayer....... y lo unico q puedo decir es que han sido unas de las mejores vacaciones de mi vida, es todo un lujo ir a este hotel ya no solo por las habitaciones, el bufet, o la cantidad de instalaciones que posee, sino por el trato agradable de los camareros, recepcionistas y sobre todo los chicos de animacion que son los mejores............... han hecho que nuestras vacaciones sean muy agradables y que a todas horas tengas algo que hacer, ya sea torneo de minigolf, yoga, tiro con arco, gimnasia ritmica en el agua, pin pon, etc...en fin un monton de actividades para poder disfrutar desde los mas pequeños hasta los jubilados, jeje una de las cosas que mas nos han gustado y en eso coincidimos los cuatro son los espectaculos de por la noche...cada noche era uno diferente, nada repetitivo, y muy entretenido y para todos los publicos... en fin un hotel y una gente que te hacian sentir siempre especial...gracias a todos ellos por hacer que nuestras vacaciones hallan sido inmejorables un abrazo muy fuerte para luca, dj mido , momo,en fin para todos ahhhhhhhhhhhh, el guia de la excursion un señor muy legal, muy pendiente de ti para q estuvieses bien y muy muy sincero un saludo para el y para todos
