Tengo que decir que las instalaciones del hotel son fantásticas, todo super limpio, bien cuidado, siempre ves a alguien recogiendo y limpiando por todos los sitios. Es muy grande, con lo cuál nunca te da la sensación de haber mucha gente. Las habitaciones geniales, son enormes, nosotros pedimos una para tres, que era igual de grande que las demás y nos dieron el sofá que era cama. Llamé para protestar y al momento tenía una cama de verdad en la habitación.  Las piscinas muy limpias y la playa (bueno, allí no es playa como aquí, ya que el coral lo invade todo) pero está muy bien para nadar entre peces. La atención está bastante bien, sólo tuve quejas a la noche, que había mucha gente en hora punta para cenar y eran un poco desastre para traerte las bebidas. La comida de buffet para mí podrían mejorarla, pero no está mal eh! Nosotros sólo teníamos incluído el desayuno y la cena y para la hora de la comida íbamos al bar de la piscina, pero hace demasiado calor. Con un suplemento de un euro lo pides en la habitación y genial!  La verdad es que no tengo ningún tipo de queja, genial el sitio para descansar y relajarse. Definitivamente lo recomiendo!!!
