Las instalaciones del hotel son de regular a mal, la atención no es muy buena. Tuve problemas con el exceso de aire acondicionado que no se puede regular en cada habitación, por lo que solicité que lo bajaran. Al otro día llegó una persona con un maletín, sacó papel de diario y tapó parte de la rejilla de ventilación. para colmo al otro día volvieron por lo mismo y llegaron y entraron a la habitación sin golpear y me despertaron. El hotel siempre está lleno y pareciera que tuvieran sobre demanda, la comida no es muy buena. Lo único restacatable, es que con este hotel se puede cenar en el restaurant de la Plaza San Pedro en la ciudad amurallada, que es realmente lindo por la noche. Si el objetivo es salir y recorrer, podría ser un hotel relativamente recomendable, como fue mi caso, pero no motiva mucho a quedarse en sus instalaciones.
