Debido a una visita de inspeccion por mi trabajo y a la participación de un Seminario de Hoteles Boutique en CTG en el Hotel Las Americas. Conocer el Hotel Caribe me dio la oportunidad de apreciar de nuevo la magia de cartagena con un toque muy caribeño, emblemático e histórico, Me he quedado en otros excelentes hoteles pero el Caribe lo reúne todo: ubicación, historia, exquisita comida, naturaleza. La gente es muy amable y eficiente.   Cosas que destaco.Esta emplazado en un sitio lleno de naturaleza, el hotel esta dividido en diferentes torres pero rodeados de naturaleza por doquier. Su arquitectura es unica, se siente la historia, fue una percepcion muy especial. El buffet del restaurante es delicioso, la cena con cazuela de mariscos, la piscina semi olimpica donde uno puede incluso tomar clases de buceo porque tiene una profundidad de 3.4 mts y despues se termina el curso en islas del Rosario, El lobby es muy parecido al del Hotel Beau Rivage en Laussane pero con un toque caribeño  Como hotel tiene cosas por mejorar, pero son pequeñeces y cuando uno esta satisfecho y complacido por un personal muy competente,uno como que se le olvida. Prefieran las habitaciones de Laguito o Lagomar.  Un secreto: vayan al oratorio, es un espacio donde me senti muy tranquilo y se me cumplio un deseo jejeje.   Gracias por la excelente atención de Belinda, Erika y Aldo en el Dpto de ventas  es un hotel para personas que nos gustan hoteles con charm, con historia, sin perder el contacto con la vida del dia a dia, porque estar conectado ya no es una opcion sino una necesidad
