Es un hotel agradable, sus habitaciones con ambientación mediterránea son sencillas y cómodas, si vas a Cartagena y tu idea es recorrer la ciudad o las islas, es un lugar para recomendar, si quieres hacer vida de hotel, en una super piscina y aprovechar otros servicios, no. La atención es buena, el desayuno y la ubicación también.  Está frente al Hilton, zona de hoteles, a unos 10 minutos en taxi de la ciudad amurallada. Los servicios esenciales, entre ellos una buena limpieza, los tiene, incluído wi-fi en las habitaciones para aquellos lo necesiten. Tiene tres pisos y sólo se puede subir por escaleras, atención las personas mayores. La relación precio-calidad es aceptable.
