el hotel esta situado en la mejor calle de ubud, cerca de todo la calle principal de ubud es autentica, con tienditas chulisimas cada 10 metros, con lifica que sea el mas caro del centro de ubud, hay hoteles del mismo nivel con mejores precios. casi no hay personal atendiendote, esta como desertico el hotel, y los desayunos son muy muy normalitos  ademas tuvimos problemas, porque el importe de la reserva pagado por transferencia antes de viaje (90 usd) no nos lo descontaron por error de la factura, y aun hoy (enero de 2008) no nos han devuelto el importa vegetacion mezclandose con las edificaciones.  sin embargo el hotel no juste.
