El Hotel Don Jaime es, sin muchas pretensiones, un buen lugar  para alojarse en Cali. Las habitaciones son mas que amplias,  camas comodas y limpieza impecable. Se disfruta de muy  buen aire acondicionado y la television por cable da para esco-  ger. Su personal es muy amable, servicial y correcto en el   trato.   El unico problema es que carece de un buen restarurant, pero  como en las cercanias hay muchos esa no es una desventaja  definitva como para no volver. Yo me hospedo alli cada vez que  voy a Cali y espero hacerlo la proxima vez.
