Mi familia y yo hemos llegado hace una semana de este maravilloso hotel. Mi crítica es muy positiva.  Se puede hacer una excepcion con las comidas bastante repetitivas y poca variedad y con los horarios de estas muy malos para los españoles acostumbrados a comer demasiado tarde. Todo estaba perfectamente limpio. En cuanto a la comunicacion, aunque no hablan mucho español te entienden perfectamente. Si vais a este hotel no vallais con ninguna prisa ya que ellos no las tienen, la verdad de estres no padecen... En los alrededores apenas hay nada unas cuantas tiendas a la entrada del hotel, pero en todas puedes encontrar los mismos articulos. El personal muy amable y simpatico. La animacion no era excelente pero podia pasar.  En conclusion, han sido unas vacaciones muy buenas!
