Encontré el hotel buscando por internet, y es una agradable sensación que cuando uno llega al hotel no es engalado con fotos falsas, el hotel es realmente bonito, limpio, cómodo y tiene un personal muy amable. Las habitaciones son amplias, impecables ya que es nuevo y está todo a estrenar, bien equipadas, con elementos de calidad, plasma, nevera, caja de seguridad, sofás, camas y lencería, baño, todo perfecto. Tienen una terraza con linda vista y una piscina que al atardecer suele ser genial para apaliar el calor, ahí mismo o en la habitación sirven un buen desayuno. Además están bien ubicados, muy cerca de la ciudad amurallada (a un paso del centro de convenciones, a 2 cuadras de la entrada por el reloj) y con varios restaurantes a pocos metros. Está en Getsemaní, pero por ejemplo otras calles de ese mismo barrio son feas y peligrosas, ésta es segura y linda. Y por último la relación precio calidad es muy buena (la noche está unos 70 dólares), hotel muy recomdable.
