En Febrero de este año viaje a Cali en plan de negocios, elejí el Hotel Mudejar por su ubicación ya que estando en el Centro me quedaria mucho mas facil y ahorraria más tiempo visitando a mis clientes que estan ubicados en esta zona y tendria accesibles a los que estan hacia el sur y norte ya que este sitio tiene dos vias principales cercanas. La verdad esa fue la razón de mi elección, pero al llegar al sitio me lleve una gran sorpresa, el Hotel es un sitio muy agradable, las personas que trabajan allí son muy amables y siempre estan dispuestas a ayudar, el registro fue rapido y la habitación limpia y muy confortable, la tarifa incluye internet inalambrico las 24 horas y la señal es muy buena,en la habitación hay un escritorio, tienen un restaurante muy bonito, en el que ofrecen carnes a la parrilla y comida local , me gusto mucho, el servicio es rapido y los meseros muy atentos. Ademas incluyen una entrada de cortesia a un club de la ciudad en donde uno puede disfrutar de la piscina y la zona humeda. Cada que salia ellos me hacian el contacto con un taxi al que llamban y registraban el número de la placa lo que me hacia sentir muy segura. Al llegar me contaron que tenian una lista de las actividades culturales y los espectaculos que habian en la ciudad en esa fecha. De verdad que me sorprendi , por mi trabajo suelo alojarme en muchos hoteles y no es muy comun que en uno pequeño como estos tengan este tipo de servicios. Recomiendo este sitio ya que la tarifa es economica y el servicio excelente.
