Practicamente me estoy bajando del avión para contarles mi experiencia en éste Hotel.... El Hotel tiene una de las mejores ubicaciones del sector boca Grande de la ciudad de cartagena de Indias (Sector moderno, comercial, turistico y residencial) todo está cerca desde farmacias, bancos, restaurantes, playas, y en la ciudad hay mucha seguridad policial sin embargo hay que estar pendiente porque en Colombia hay hambre señores y mucho desempleo, pero bueno el hotel es un imponente edificio muy bien cuidado y con una decoración muy moderna tal como se caracteriza. Al llegal al hotel el check in fue genial pues ya tenian todo preparado a pesar de que llegué horas despues de la acordada por retraso en el vuelo. Teniamos incluido Desayuno y Cenas y en ese momento me informaron que solo era desayuno situación que luego se aclaró y fue compensada con almuerzos. Nuestra habitación era una Superior ubicada en el piso 12, muy amplia, la cama genial, una vista del mar genial y bordeada por la ciudad antigua y moderna, en su decoración tenia un mini bar full de muchas bebidas pero todas extremadamente costosas, son muy exagerados, la TV era normal pienso que debió ser mas grande pues la cama estaba retirada del mueble que la sostenia pero no fui a Cartagena a ver Televisión y bueno en su decoración interna soy amante de las habitaciones alfombradas sin embargo esta no la tenia pero de igual estaba muy bien, aunque en los pasillos si habia y muy bien cuidadas. La Limpieza del hotel genial...Eso es maravilloso y el servicio te lo hacian a cualquier hora. El hotel cuenta con un area de piscina acogedora pero muy pequeña y si quieres tomar sol tiene que ser de 7 am a 11 am pues la ubicación del edificio hace que el sol no se disfrute; sin embargo en el piso 15 hay un solario muy chevere para adquirir un buen bronceado. La Comida o el buffet no es muy variado, siempre encontrabas lo mismo cosa que aburre, es pequeño y me parece que el personal que trabaja en el restaurant hacen todos de todo y descuidan al huesped de ver si les falta un cubierto, un vaso de agua o cualquier otra cosa. Es un hotel muy frecuentado para eventos y foros por eso en mi estadia nosotros estabamos de playa y mucha gente con unas pintas pero era por la ocasión en la que ellos estaban. (entendible), y no me importaban los demas je je je je. Por otro lado para ir a la playa debes atravesar una calle, pides una toallas en un área y te vas a disfrutar sin embargo te aclaran que el hotel cuenta con solo 4 pequeños toldos y que habia que pagar unos 10.000 pesos colombianos por estar aunque sea media hora y la única ventaja de estar alli era que habia una persona cuidandote las pertenencias... Yo me fui a los toldos populares pues alli puede ragatear y estube medio dia alli.... lo unico mis amigos.... preparense para decir NO GRACIAS a los vendedores ambulantes....Son como plagas, no entienden lo que es un NO.!!!! muy insistentes y si crees que comprandole a uno te quitas a los demas MENTIRA es peor,,,, Venden de todo....claro si te gusta compra y regatea q siempre bajan los precios, PENDIENTE te engañan tambien te dicen que te dan un masaje gratis de muestra y luego te cobran y si no tienes plata se paran frente a tu hotel y a la hora que bajes te cobran....Es lamentable ver la pobreza de esa manera, pero eso no le quita lo bello de sus paisajes. De noche buena Rumba en la ciudad, aunque en el hotel no tanto solo si quieres estar en un bar con musica en vivo o ir a un casino pequeño que se encuentra al lado. En linea general Lo recomiendo.!!! No lo piensen mas vallan....lo disfrutaran...
