Indudablemente es una gran obra de restauración, sin embargo le falta mucho cuidado en detalles de pintura, aseo y calidad de las habitaciones, las cuales sorprenden por su pequeno tamano. Es nuestra segunda estadia en este hotel y lamentablemente a diferencia de la primera vez ya se nota que los servivcios de restaurante en lo que a calidad y gastronomia se refiere han bajado mucho respecto al 2007. Es evidente que han cambiado el anterior Chef, creo que era Suizo, quien nos atendía con su maravillosa gastronomia y carisma en los diferentes ambientes. En cuanto al servicio en los restaurantes y bares, sentimos que el personal es desatento, despistado, no presta atención a las necesidades del cliente, hay que llamarlos varias veces cuando se quiere consumir o pagar la cuenta, a pesar de la baja ocupacion en los mismos. La experiencia en el SPA y la atención recibida por su personal y la gerente han sido de lejos de las mejores que hemos tenido alrededor del mundo. Consideramos este un hotel con mucho potencial a desarollar, pero quizás se estan durmiendo en los laureles, descuidando la gran actitud y cuidado de detalles que se notaba en todo el personal en nuestra anterior estadía.
