El Magic Life Africana Imperial es un hotel de los mejores que hemos conocidos y viajamos por nuestra profesión muchisimo. Su enclave en plena playa es una maravilla asi como su personal desde el director, subdirector hasta el ultimo empleado. Las comidas, sus varios restaurantes, animacion, habitaciones, jardines con riachuelos, las varias piscinas... Como decimos en España, de lujo asiatico y ademas Todo Incluido. Por cierto volvemos mañana 13 de septiembre para estar 15 dias disfrutando del paraiso. Ramon y Santi
