Hola  Vinimos a este hotel a pasar unos dias en el Mar Rojo, en un principio pensabamos que iba a estar mejor, pero nos decepciono un poquito, tuvimos que cambiar 2 veces de habitacion ya que el recinto es gigantesco y aunque cuando fuismos estado casi todo vacio, la primera vez nos ubicaron en una planta baja con vistas a unos arbusto y todos descuidados. Lejismos de la playa y de la piscina y naturalmente de las zona de comida. Al final nos dieron uno que estaba con vistas al mar, y cerca de la playa y de la piscina, aunque la habitacion dejaba mucho que desear, habitacion gigantesca eso si, pero muy fria, ba単o muy viejo y nada confortable. Al ser un recinto tan grande teniamos que andar grandes distancias para ir comer o ver cualquier cosa. En la recepcion nadie hablaba espa単ol, cualquier idioma menos espa単ol, ingles, frances, italiano, pero espa単ol nada. La comida normalita, la piscina normalita, el agua muy fria pero limpia y no cubria nada, tenias que andas mas de 300 metros para poder meter la cintura. Eso si, hicimos unas excursiones de snokel que fueron una maravilla. En general tiene un correcto, a se me olvidaba habia un bus que te llevaba a una especie de ciudad ficticia donde podias comprar en supermercado y tambien comer a buen precio. 
