Acabamos de llegar de este hotel, y si que lo recomendaría.  A la gente que se queja de las moscas, decirle que nos hemos movido bastante por Túnez y hay moscas en todas partes (tren, metro, restaurantes, etc.). El servicio, lógicamente no es como en España, pero os aseguro que no os quedáis sin comer ni beber.  Como queja (y por quejarme de algo) es que el todo incluido es un poco escaso en cuestión de variedad de bebidas, pero vino, cerveza, refrescos y unos cuantos licores si que los hay (ron no hay, solo si pagas a parte). La piscina está bien, la playa también, y el resto de servicios más de lo mismo. Respecto a que no hablen español, nos dijeron que es que apenas van españoles, y que con la crisis han notado que todavía menos. De todas formas te entienden perfectamente. Y además hablan o chapurrean casi todos francés, inglés, italiano e incluso alemán, y en cualquier hotel o restaurante de España como mucho hablan inglés y un segundo idioma un poco regular. El Spa tiene buena pinta y no es muy caro. Las zonas comunes están muy bien, y muy modernas. El tobogán lo encienden cuando le apetece al socorrista. Por cierto dad propina cuando os apetezca, no paguéis por los pedalos o canoas, que el socorrista italiano de la playa es un poco caradura y te pide 3 dinares "por el servicio". Otra pega que para algunos puede ser una ventaja, es que vino un grupo de gente muy mayor de Italia, y la comida empezó a estar sosa (supongo que por petición de ellos). Está cerca de Hammamet, Yasmin Hammamet y la estación de tren de Bir Bou Regba, cogiendo el taxi en la puerta del hotel (una media de 4 dinares por trayecto). Disfrutad de vuestras vacaciones en este hotel, que está muy bien.
