Llegamos a este hotel a las 11 y media de la noche, y a las 7.30 de la mañana del día siguiente ya nos habíamos instalado en otro. Las habitaciones son viejas y están sucias. El lavabo estaba atascado y el agua caliente no funcionaba. Las sábanas no estaban demasiado limpias. El aire acondicionado funcionaba de pena. Compartimos habitación con una pequeña lagartija blanca, muy comunes en la zona. Cuando bajé a recepción a pedir que solucionasen el problema del lavabo y del agua caliente, se hicieron los remolones, pero al final lo conseguí. El personal no era demasiado amable. En resumen...el peor alojamiento de mi vida!
