Un lugar espectacular para ir de negocios o para ir de vacaciones con algo mas de tiempo para disfrutar, es el ART hotel, ubicado en la exclusiva zona del parque lleras Poblado, (lugar que conoci por casualidad durante una visita de trabajo en la Ciudad de Medellín), hotel que se destaca por su buen gusto en la decoración donde su arquitectura de contrastes y diversos ambientes como el teatro, galeria de arte, restaurante, terrazas, etc hacen de la estadia una experiencia inolvidable, la sofisticación y la clase son las características que me impactaron. Personalmente me gusto dentro de la habitación un original chaise longue rojo que combina perfecto con la decoración. Con seguridad volveré a visitarlo y es uno de mis sitios recomendados.
