Este es un hotel pequeño y de pocas habitaciones localizado en una casona antigua y muy hermosa. El personal muy atento y siempre dispuesto a prestar su colaboración en todo momento y hacernos sentir como en casa. Las habitaciones comodas y espaciosas aunque muy sencillas. No me gustó el baño diminuto,para enanos y el lavamanos dentro de la habitacion tampoco porque le restaba privacidad al entorno y causa incomodidad. Otro punto negativo es la iluminacion es muy poca, casi que no podiamos distinguir cuando era de dia o de noche. Las areas comunes muy reducido el espacio debido al tamaño de la casa que no se presta para mas y la piscina pues casi que un adorno dentro del entorno. El restaurante pues se esfuerzan pero el servicio lento y demorado y la calidad no es la mejor aunque se esmeran.
