  Nuestra estancia en el Oberoi mar Rojo era bastante bueno. Las suites son impresionantes, muy grande, limpia y sofisticado. El personal era extremadamente agradable (aunque es todo sobre las propinas!) y nos dieron la limpieza dos veces al día, lo que es siempre una ventaja, especialmente después de que de volver de la playa.   No me quedé muy entusiasta sobre la comida. Me pareció que el buffet de desayuno bastante normalito y el menú en el restaurante indio muy limitado.   La zona de la piscina es pequeña y no hay camas suficientes de sol. Es imposible a poder obtener una tumbona en la piscina a no ser que vayas allí a las 9 de la mañana, lo cual es siempre una molestia.   Los taxis en el hotel son muy caros demasiado, y que les necesites todo el tiempo porque el hotel es completamente aislado. No hay no hay mucho que hacer allí después el sol se ha ido y volver de la playa.   Nos alojamos allí por una semana y fue bueno, aunque nos dieron muy aburridos en la próxima vez final. nos volveremos a alojar en el Four Seasons.  
