Estancia por 3 noches en SONESTA PHARAOH HURGADA EGIPTO, enmarcada en un paquete de 12 días comprado con Iberojet. Trás el tipico crucero por el Nilo (increible), nos desplazamos hasta Hurgada. Teniamos el hotel confirmado por nuestra agenca de viajes en España 1 semana antes de partir hacia Egipto. Si vas a ir a Egipto, tu paquete incluye Hurgada y la agencia de viajes te ha confrimado este hotel, intenta cambiarlo por todos los medios:  - el hotel es un antiguo Melia de 5 estrellas. Desconozco en que año &quot;soltó&quot; Melia este hotel para convertirlo en un Sonesta (creemos que en el verano de 2007 seguía siendo Meliá, pero de los estandares de Melia NADA).  - los recepcionistas antipáticos. No dan ningún tipo de información de la zona.  - las habitaciones son amplias y están muy limpias. Los baños amplios. Amenities CERO y cutres. La cortina del baño seguía teniendo el logo de Melía (sin palabras). Un calor insoportable en lahabitación (al salir de la habitación tienes que sacar la rudimentaria &quot;tarjeta&quot; y el sistema de Aire Acondicionado se para). En las 3 noches que estuvimos, creo que conseguimos aproximar la temperatura de la habitación a los 30 grados..... sin palabras,  - La cafetería: 45 minutos para que me sirvieran una Melia Burger en el &quot;renovado&quot; Sonesta (la carta tampoco estaba actualizada).  - El restaurante, sin palabras. Un buffet escaso, pesimo y con evidentes reutilizaciones de comida servida de undía para otro (el arroz con curry de la cena de ayer, aparece &quot;sospechosamente&quot; rellenando unos pimientos con una pinta malisima en la cena del día siguiente....). El servicio en el restaurante, pesimo. Los camareros no saben ni por donde les da el aire. Preparación CERO. No saben hablar Inglés (ya no digo de hablar castellano). Descorteses, mal educados,... Discuten entre ellos a gritos en mitad del comedor. Su jefe les &quot;maltrata&quot; en medio del comedor haciendonos pasar a los allí presentes, una situación muy comprometida y vergonzosa.  - tienen regimen de todo incluido - penoso. Lo más lamentable que he visto nunca. Hacen firmar cada consumición que se pide (pides una coca-cola y te preguntan nº de habitación y te hacen firmar el recibo correspondiente). Nosotros en Media pensión. No merece la pena pagar suplemento por el ti. Las consumiciones (como no han cambiado la carta desde los tiempos de Meliá, tiene los precios sin actualizar y un refresco sale a 10 Libras (poco más de 1 Euro)).  - servicio de internet: CARISIMO (4 Euros 14 minutos) - LENTO - sin línea practicamente en toda la estancia.  - las tumbonas de la piscina en pesimo estado. Da ASCO tumbarse es una de ellas.  - la piscina, GRANDE, pero muy mal cuidada y conservada (tiene mierda en cantidades industriales - hay una marca verde increible bajo la cascada).  - la zona de las villas / bungalows totalmente abandonada. Hay un lago en el centro de la zona lleno de suciedad.  - Playa sin acceso directo al agua (hay un cinturón de coral muerto en la orilla que hace que tengas que pasar por una pasarela). Las escaleras que bajan al agua en un estado lamentable. Oxidadas y rotas. PELIGROSAS para adultos y sobre todo niños.  En resumen, lo dicho, si te han confirmado este hotel, HUYE!!!!!!!!
