Estuvimos 5 días alojados en el Hotel San Luis, el cual, a pesar de algunas malas críticas que habia leido sobre el mismo, debo decirles que nos dejo conformes con sus servicios e instalaciones, es un 3 estrellas correcto. Lo malo: las habitaciones son bastante reducidas en espacio y no hay teléfono en la habitación.  Lamentablemente llegamos un lunes y nos fuimos el siguiente sábado sin poder ver el sol! todos los días con lluvias y vientos fuertes, lo que nos hizo imposible realizar la mayoría de los paseos que teniamos planificados como hacer buceo o snorkeling, ni siquiera pudimos hacer playa!Pero por otro lado pudimos disfrutar el hotel y descansar. La comida es muy buena y variada, la higiene es correcta, las piscinas están limpias siempre, tambien algo que pude constatar por el contrario de un comentario en el que decia que había hasta garrapatas de los perros de la gente de vigilancia! Si bien amo los animales y en la isla hay muuchos perros, en el interior del hotel no hay ningun animal y el cuidado y mantenimiento de las piscinas es muy bueno! Tambien me gustaría destacar la excelente atención del personal, y de los habitantes en general de la isla, todos son muy atentos y la simpatía y el buen humor están presentes siempre! Solamente puedo decirles que consulten con su agente de viajes cuando es recomendable ir! Nuestro agente no nos previno nunca de que en octubre y noviembre las lluvias es algo normal! Nosotros volveremos si Dios quiere el próximo año!! Tambien quiero recomendarles el Decameron de Cartagena! es excelente! Desde las instalaciones, la ubicación, el personal, las habitaciones son amplias y con una vista increíble.Pudimos ver las 3 noches que estuvimos allí shows de danzas muy variados y con un cuerpo de baile excelentísimo!
