Un amigo me enseñó este precioso Boutique Hotel en Cartagena de Indias y decidimos pasar una noche. Durante los fines de semana tienen una oferta muy especial que incluye un típico desayuno donde una vez sentados, te ofrecen zumos naturales de frutas exóticas, fruta cortada, café y te ofrecen la opciones calientes que preparan al minuto; pancakes, arepa de huevo (muy buena) huevos revueltos etc..  El hotel es una bombonera, todo está pensado para el relax y el descanso, la decoración es exquisito, con muchos detalles; flores, velas, frutas que te hacen sentir como invitado en una gran casa que en un hotel.  La terraza es el punto fuerte y, aunque no tiene piscina arriba ( esta en la planta baja) si tiene un gran jacuzzi y zona de solarium, masajes y bar muy bien atendida.  Las habitaciones son grandes y merecen especial atención los aseos, que integran pequeños jardines con lo que hasta ducharse es toda una experiencia para los sentidos.  Al ser solo 7 habitaciones el trato es HÍPER personalizado y al final de verdad, te sientes como un rey.  Desde luego, un buen sitio para pequeños "retreats" de empresa y grupitos
