Hemos estado una semana, y no esta mal, pero no es para tirar cohetes. La comida es aceptable, la limpieza bien y el trato, aparte de algun incidente aislado, es el correcto. Pero me temo que para funcionar bien, hay que ir soltando dinares. La playa esta siempre llena de algas (primera semana de septiembre) y la animacion, un poco "cutre". Lo peor, es que los españoles no somos muy bien vistos en comparacion con alemanes e ingleses, pues ellos dejan mas propinas. Los horarios de las comidas son mas propicios para los alemanes ,ingleses ,etc . Y mucho cuidado de beber mucho vino o cerveza comiendo (2 jarritas), pues puedes sufrir el comentario sarcastico de algun camarero (me paso personalmente por dos jarritas de cerveza en una cena). Olvidarse de los masajes y thalasoterapia (horrible). El hotel es bonito y confortable, con buena relacion calidad-precio, pero con un poco mas de profesionalidad seria estupendo.
