Estuvimos en este hotel durante un viaje organizado de 7 noches por Turquía (Antalya + Capadocia) y la verdad es que por el precio que pagamos nos sorprendieron agradablemente los hoteles en que nos alojamos.  Las habitaciones son suficientemente amplias, en muy buen estado de conservación (parecen renovadas de hace muy poco tiempo), con calefacción y AC potentes, cómodas camas, TV vía satélite con canales españoles, WIFI gratuito tanto en la habitación como en el resto del hotel (que aprendan la gran mayoría de hoteles españoles!), baño impecable, buena ropa de cama y de baño, aménities básicos, buena presión de agua ...  Utilizamos el SPA: servicio de masajes, sauna finlandesa, sauna humeda y Jacuzzi, todo fue profesional, agradable y a precios razonables.  En el bar tomamos una noche dos combinados, bien hechos y con buen servicio.  Lo más flojo fueron las cenas y desayunos en el restaurante bufé aunque por el precio que pagamos tampoco se puede pedir mucho más (además el pueblo esta a sólo 5 o 10 minutos a pie del hotel, o sea que se puede ir allí a cenar facilmente).  El personal fue en general servicial y profesional. Fueron especialmente rápidos el check-in, check-out y el servicio de maleteros (y eso que se trataba de un grupo numeroso!).  La situación del hotel es buena a sólo unos 10 minutos a pie del agradable pueblo de Ürgüp, dónde hay varios restaurantes, bares, tiendas ...
