Nos llevaron a este hotel como parte de un circuito por Turquía, se suponía que todos los hoteles que nos podian tocar eran similares, pero dividieron el grupo antes de salir de España y a nosotros nos iban tocando los peores (excepto en Estambul que cada uno decide el suyo). El hotel está en medio de la nada y no puedes moverte ni salir de ninguna manera (tampoco es que haya sitios cerca para ir, pero encerrados allí, a 40º C y sin piscina.......es un suplicio). Las habitaciones no tienen aire acondicionado y son bastante viejas (algunas están además un poco sucias) pero de tamaño están bien. Quizá lo mejor fué el desayuno, que aunque los tuimos mejores en otros hoteles del circuito, no estaba mal (varios fiambres, dulces, yogur turco, fruta, leche, café y zumos).
