Recibimos con mi esposa Rosy una atención exquisita de todo el personal de Casa Pestagua, la habitación cómoda, amplia y romántica con desayuno alrededor de los jardines y piscina. Una ubicación central y cerca de restaurantes buenos y elegantes, con atentos servicios de todo el personal del hotel. Siempre atentos a todos nuestros deseos y requerimientos. Hemos viajado por muchas partes del mundo, y hemos conocido muchos Hoteles, y mi esposa Rosy nunca me había dicho que se sintió como en su casa.- Les recomendamos con mucho gusto Casa Pestagua.- Oscar Echeverría y Rosy
