Estuve en Cartagena recientemente con mi esposo y 2 ninos. Seleccione Casa Pestagua despues de una busqueda muy meticulosa del mejor hospedaje en Cartagena y ahora puedo decir que la decision fue la correcta. Cartagena tiene muchas opciones: hoteles de todo tipo de estrellas, o tiempo compartido, renta de apartamento o casas, o una nueva modalidad llamada hotel boutique. Casa Pestagua es un hotel boutique, es una casa colonial del siglo XVII con las comodidades del siglo XX. La estadia en este hermoso hotel boutique fue &quot;unica e inigualable&quot;. Nos sentimos atendidos como reyes con un servicio &quot;altamente personalisado&quot;.    El staff fue muy paciente y colaborador con mis 2 ninos, fueron tan comprensivos y amables que hicieron un menu especial para mis hijos. Tambien agradezco las hermosas flores tropicales, las frutas, la torta y la botella de vino como parte de la sorpresa de bienvenida a los cumpleaneros.   La estadia fue perfecta, el cuarto muy limpio y bien decorado con muy buen aire acondicionado, los banos amplios y la ducha parecia una cascada de agua sobre nuestras cabezas. La piscina muy limpia y refrescante fue uno de los lugares favoritos de mis hijos, el jacuzzi tiene una localizacion perfecta, en la terraza con una vista espectacular de Cartagena y el mar caribe; en la cava disfrutamos de una cena deliciosa en un ambiente exclusivo y diferente. Todos las comidas fueron exquisitas, el chef tambien ofrecio un servicio muy profesional y personalisado. Los desayunos fueron abundantes y deliciosos. Y si lo que usted quiere no esta en la carta ellos se lo consiguen. Casa Pestagua hace que el mas minimo detalle sea perfecto. Todo el staff hizo que nuestra estadia fuese extraordinaria. La localizacion del hotel es ideal, queda cerca de todo dentro de la ciudad antigua.   Yo buscaba algo diferente y definitivamente lo consegui. Me encanto hospedarme dentro de la ciudad amurallada, es preciosa, uno camina por sus calles y se inmagina que esta en el siglo XVII. Me senti muy segura caminando incluso en la madrugada, hay mucha vigilancia. El hotel ha sido la mejor experiencia que haya tenido en hospedajes, es una vision totalmente diferente. Pasamos 5 dias inolvidables y magicos en Cartagena y en la Casa Pestagua. Es costoso, pero si pueden darce un carinito se los recomiendo enormemente!!!!!!!!!
