Nos alojamos en el Hotel Fifu por 3 noches en julio de 2007. Llegamos allí después de un largo viaje de 13 horas en tren y nos estaban esperando en la estación en Jaisalmer. El momento en que llegamos al hotel, nos sentimos como en casa, es muy apreciado después de 10 días viajando en la India. La comida es muy agradable en el hotel y un precio muy razonable. El personal es muy educado y servicial y Fifu y su hermano Jitu era nuestra protectors en Jaisalmer. Lo que se ocupará de que incluso cuando nos marchamos Jaisalmer y fuimos a Jodhpur dejar problemas personales detrás de asegurarse de que podíamos comprar un billete de avión cuando tuvimos un problema de transporte debido a condiciones de clima!  El hotel en sí está muy limpio y muy bien decorada. Cada habitación es diferente y hacen ver como en la fotografía. Nos fuimos en el safari en camello con ellos por lo que recomendaría la experiencia. Muy bien organizado, con montones de agua mineral y la comida estaba bien preparado. Si puedes, alójate por la noche o, al menos para la cena (que cocinar en el desierto) es realmente la pena.  No está en la parte vieja de conseguir Jaisalmer pero hay es muy barata al ricksaw (20 rupias) y, si están alrededor son muy atentos para darte un ascensor para ir a donde quieres ir. Si nos volveremos a Jaisalmer, definitivamente volveremos a alojarnos allí de nuevo.
