Está muy bien situado, en el centro, en toda la calle puedes encontrar un monton de tiendas. Saliendo del hotel a la izquierda, seguis la calle abajo y teneis el bosque de los monos, y si salis a la derecha calle arriba, teneis el mercado y el palacio. A los que vallais a Ubud, os recomiendo que hagais una rutita caminando que hay detras del cafe Lotus (ir tambien alli a tomar algo y ver su templo). La ruta es entre arrozales, os meteis en pleno bosque en tan solo 30 minutos andando...precioso... Y para cenar o tomar algo si ya no teneis muchas ganas de caminar, en la misma calle del hotel hay un monton de restaurantes....Bueno, ya veis que la localización es perfecta..., pero el hotel, aunque no es que este mal del todo, es un poquillo cutre: olor a rancio/humedad, sin secador, cuarto de baño sesentero, sin caja fuerte en la habitación (si quieres guardar algo tienes que dejarlo en una caja fuerte en recepción, de la que tu conservas la llave, pero cada vez que quieres sacar algo tienes que ir alli). Tiene unos preciosos jardines y las piscinas aunque pequeñas no estan mal. Sin duda lo recomiendo por su localización, prefiero renunciar a algunos lujos si al final en el hotel solo voy a pasar un rato por la noche. Para los que vayan a relajarse y no hacer nada, les recomiendo mejor el Maya de Ubud
