Estuvimos un grupo de familias pasando cinco días en este hotel después de haber hecho un circuito por el sur de Túnez. Lo habíamos reservado especialmente por las críticas que habíamos leído y por lo que nos habían contado y porque nuestra experiencia con los Iberostar siempre había sido muy positiva (Alcudia, Riviera Maya, Tenerife), así que nos decidimos por éste. La primera impresión fue fabulosa, ya que las seis habitaciones que nos proporcionaron fueron perfectas. Vistas preciosas a la piscina y al mar, muy limpias, terraza amplia… vamos, de película. La cuestión es que en tres de ellas el aire acondicionado no funcionaba. Yo tuve suerte, ya que en menos de un par de horas me lo solucionaron. Mis amigos de las otras dos habitaciones tuvieron que esperar un poco más, sólo tres días. De las comidas no podemos poner ninguna pega, ya que fueron de nuestro gusto, tanto en variedad como en cantidad. La atención del personal del hotel fue buena en general, lo que pasa es que tenías la sensación de que estaban esperando la propina todo el tiempo y en función de ello, aunque dentro de una corrección exquisita, si se percibían diferencias entre unos clientes y otros, en función del personal que tuviera que atender. Un punto a mejorar sería la climatizacíón en las zonas comunes (comedor, recepción, cafetería…), ya que aunque al principìo tenías la sensación de que ibas a estar fresquito, enseguida te dabas cuenta que empezaba a hacer calor, ya que estaba muy bajo el aire acondicionado. Una cosa que nos resultó curiosa fue que el gimnasio, a pesar de que íbamos con todo incluído, tenías que pagarlo, 5 dinares. Si que debo decir que los animadores eran muy agradables y estaban siempre dispuestos a hacer participar a todo el mundo. Yo creo que si tuviera que volver a Hammamet, probaría con otro hotel, ya que aun no pudiendo decir que nos pareció mal, no estuvo a la altura de lo que nosotros habíamos pensado.
