Al principio conforme ibamos llegando nos dio un poco de miedo con lo qeu nos ibamos a encontrar. Eran todo casas de aspecto un poco pobre y en una calle sin asfaltar.....pero es lo normal alli y al llegar a la hosteria nos llevamos una grata sorpresa. La estancia en esta hosteria fue estupenda. Marcela, la propietaria, fue muy amable con nosotros desde el momento en que llegamos. Nos explico todo lo que habia para hacer en el pueblo, excursiones, donde podiamos ir a cenar....... Muy bien Las habitaciones eran muy confortables y estaban en un patio interior con un jardin. Tenias una puerta lateral, de la que te daban llave, para acceder a la zona de habitaciones a la hora que quisieses sin molestar a nadie. La hosteria se encuentra a unos 10-15 minutos andando del centro del pueblo, pero la verdad que yo, despues de haber estado alojada aqui no cambio mi estancia por estar en un hotel en pleno centro. Ademas al ir paseando conocimos diferentes zonas del pueblo.
