Casi perfecto : Localización ideal . Diseño muy logrado , evocando un palacio hindú . Todo tipo de servicios . Servicio abrumador (me gustaría saber cuantas veces oí "Es un placer , señor" en 24h. de estancia . Buena cocina . Eficacia en la gestión (coincidimos con Sarkozy y Carla Bruni y casi ni nos enteramos) . ¿ Que es lo que le falta para la perfección ? : En primer lugar , el local del restaurante no da la talla , totalmente anodino . (También es verdad que no pudimos ir al Ishapan , el restaurante "bueno" , por estar completo ... hacer la reserva con la de la habitación !!!) . En segundo lugar , la persona que nos acompaño desde nuestra llegada tardó aprox. 1 hora en enseñarnos el hotel , la habitación ... y en intentarnos colocar todo tipo de servicios del spa , las tiendas , los restaurantes , las visitas guiadas ... Teniendo en cuenta que la hora de estancia nos salío a unos 35€ , incluyendo las de sueño , nunca esta mejor dicho eso de "el tiempo es oro" . Enfín , una gozada de hotel , pero calcular que una noche + cena +desayunos + visita taj mahal como mínimo os va a costar 700€ , lo que si se compara con los precios de otros hoteles cercanos hace dudar de si merece la pena .
