Estuve alojado con mi pareja durante 5 noches y el balance fue muy positivo, recomendamos totalmente este hotel a aquellos que busquen un hotel bonito para su estancia en Cartagena, sin llegar a ser un 5 estrellas, con habitaciones normales y con muy buena comida en algunos de sus restaurantes. Habitación: 7.0. Con aire acondicionado, pantalla plana, tamaño adecuado y alguna hormiga. Piscina: 4.0. Muy antigua, y el agua no era cristalina. Restaurantes (a la carta): 9.5. Espectacular, en nuestro paquete estaba incluida una de las comidas y siempre comiamos a la carta en alguno de sus restaurantes. En este aspecto el hotel sí es de 5 estrellas ya que los platos eran deliciosos. Sorprendentemente la mayoría de huéspedes parecen no estar al tanto de la existencia de los restaurantes del hotel ya que estaban todos en el buffet, que aunque tampoco estaba mal no tenía nada que ver con los platos que servían en sus otros restaurantes. Ubicación: 8.0 Personal: 8.0 Animación: 8.0. En la piscina del hotel la animación era más bien para niños pero en el bar del hotel había una banda de música muy buena con la que disfrutar de buena música mientras se baila o se toma un cocktail. En conclusión, Cartagena de Indias es una ciudad preciosa y este es un hotel muy bonito en el que pasar una buena estancia y comer bien siempre que vayas buscando algo sencillo y no pienses que te vas a encontrar con un 5 estrellas. He estado en muchos hoteles de 5 estrellas y este sería de 3,5 estrellas. El único aspecto negativo fue al dejar la habitación, ya que a la hora de cancelar la cuenta en vez de preguntar a los clientes si han consumido algo del mini-bar tienen un sistema de walkie-talkies y mandan a alguien a la habitación para comprobar lo que has consumido. Es la primera vez que me dejan esperando en Recepción 15 minutos a que comprueben si me he tomado algo en vez de preguntármelo. Toda la estancia muy bien pero me sorprendió este detalle tan feo en un hotel de esta &quot;supuesta&quot; categoría.
