Realmente recomendable. Las habitaciones son grandes y cómodas, trata de conseguir una con balcón al mar, la vista es maravillosa, los baños grandes y cómodos. El servicio al cliente excelente. El servicio de cócteles y comidas muy bueno, eso sí, para cenar debes reservar turno a las 7.00, en el restaurante de tu predilección, caso contrario no conseguirás el horario deseado. El único problema son los ascensores, un tanto lentos. En la playa también todo excelente, excepto por los vendedores, realmente un acoso. El show que montan todas las noches es imperdible, cuentan con un excelente cuerpo de baile, lo recomiendo especialmente. No se les ocurra comprar nada en la joyería ubicada en la puerta del hotel, realmentre son muy poco serios, no lo recomiendo en absoluto.
