El hotel está dentro del complejo del palacio de la ciudad, en un precioso entorno situado en lo alto de una colina con unos bonitos jardines e instalaciones exteriores. La habitación que nos dieron cuando llegamos era sorprendentemente pobre e inapropiada para la categoría del hotel. Desentonaba bastante con el resto de las instalaciones. Se lo comentamos, pero al parecer no tenían más disponibles. El segundo día nos cambiaron a otra ya mucho mejor.  Hay una buena piscina que resulta muy útil para relajarse un rato al mediodía.  Dentro del complejo, que incluye otro hotel, el palacio y la residencia del actual Maharajá, hay varios bares y restaurantes. Estuvimos en dos de los bares. Uno de ellos es una terraza exterior con unas vistas magníficas sobre el lago y desde el que se podía ver una preciosa puesta de sol. El servicio regular. El otro bar, interior, elegantemente decorado y también con vistas sobre el lago. Muy agradable.  Cenamos los dos días en el restaurante indio. Buena comida y gran servicio. Estaba practicamente lleno por lo que en temporada alta será conveniente reservar. Buen desayuno. Variado y de calidad.
