Estuvimos en el hotel del 15 al 23 de junio, la verdad , y como puso otra persona , la primera impresión no es la mejor si estas acostumbrado a hoteles de ciudades importantes, pero la calidez en el servicio y al paso de los días y conociendo otros hoteles en la isla inclusive los otros decamerón te das cuenta que este es el más completo , si bien no tiene playa &quot; real&quot; es artificial, esta impecablemente armada. La pileta es preciosa, todos los días a las 07.30 am la limpian además de dejarla con un filtro mata bacterias durante toda la noche !! Los shows realizados por el ballet decamerón son impecables! , todos los días los ves a los chicos ensayando en un salon que les dá el hotel. Y encima el lugar donde se realizan los shows es sobre la arena a la orilla del mar! La discoteca es muy bonita pero no sé porqué no se hace propaganda en los otros hoteles decameron entonces casi no hay gente. La comida barbara, no se le puede pedir más calidad a un all inclusive!!. La EXCELENCIA es la persona que está en la barra generalmente a la noche &quot;JAIME&quot; , la verdad que siempre estça sonriente y tratando de ofrecerte lo mejor que tiene!. Sus tragos valen siempre la pena! . Recomeindo ni bien llegan asesorarse en disponibilidad para cenar en los otros hoteles decameron, hay dos lugares excelente para cenar en el hotel los delfines &quot; Comida Fusion&quot; y &quot; Las Brujas&quot; en el hotel aquarium. En cuanto a las habitaciones tienen un solo problema la mayorçia tienen los techos con &quot; cuadrados de lana de vidrio&quot; que da mucho olor a humedad, solo dos habitaciones de las dobles en planta baja tienen cielorrasos como corresponde 119 y 112 frente a la pileta, el resto , tienen mucho olor a humedad! . Pero igual es tan poco el tiempo que estas que ni lo notas. Ademas de las actividades gratuitas ( kayac, velero, wind surf, baile ) hay una gimnasio con SPA , SAUNA Y MASAJES ( los masajes solo son conpago aparte). Lo unico no tan bueno es el precio del internet 10 dolares la hora y las llamdas internacionales a 6 dolas los primeros tres minutos!. Desde aca nuestras mas sinceras felicitaciones al Ballet Decameron, a Barny ( conductor), y a JAIME ( Barman ) LO MEJOR QUE TIENE EL HOTEL!!!!!
