Hola a todos ,regrese hace algo mas de una semana de hammamet,del hotel iberostar chich khan y solo decir que ha sido una experiencia inmejorable,he estado alojada alli con una amiga durante 2 semanas.el trato del personal ha sido excelente,tanto los camareros,como el equipo de animacion como el personal de recepcion han sido muy amables con nosotras. En cuanto la comida decir que fue exquisita,muy variada con platos para todos los gustos,pizza,una amplia variedad de ensaladas,carnes,pescado,postres,frutas..etc.ademas cada dia cambian los platos para que el buffet no sea repetitivo. Cada dia a las 9 y media de la noche el equipo de animacion prepara un show, que cada dia es distinto,comedia,danza,magia...todos muy entretenidos y divertidos,despues del show se abre la discoteca,que nos sorprendio gratamente porque se pone musica actual y para todos los gustos, lo malo de la discoteca es que cierra a la 1.pero despues se puede ir a una de las discotecas de hammamet en taxi,que la verdad que son la leche y hay muy buen ambientillo,aparte de que estan abiertas todos los dias de la semana. La playa esta cerquita,y hay una zona reservada para los clientes del chich khan,con su barra para pedir bebidas y su buffet por si se quiere comer ahi,y por supuesto todo esta incluido en el regimen de todo incluido,hay un chico que te coloca las hamacas donde quieras, vamos,todo un lujo Una recomendacion,la medina es muy bonita y todo eso,pero si quereis comprar cosas ir a las tiendas de fix price que estan al lado del chich khan.no compreis nada en los zocos de la medina ni en la tienda de regalos que hay dentro del hotel,ya que os saldra mucho mas caro. En cuanto a las excursiones hemos ido a 2,una que te ofertan en el hotel,en la que das un paseo en camello.y otra que nos oferto el representante de iberostar(un saludo para wissem)en la que se visitaba,tunez,cartago y sidi bu said,que es un pueblo precioso,merece la pena verlo.Os recomiendo las 2 excursiones,la verdad,ademas salen muy bien de precio. En definitiva,una pasada de vacaciones,no tienes tiempo para aburrirte ya que siempre hay actividades para hacer,ya sea en la playa o en el hotel.El año que viene repetimos
