El FCC esta situado en un edificio de aire racionalista - colonial (antigua residencia del gobernador , junto al palacio real) que ha sido ampliado con unas estructuras modernas bien diseñadas , que acogen las habitaciones . Tiene una agradable piscina y un excelente restaurante . Aconsejo reservar uno de los paquetes vacacionales que ofrecen ya que son economicamente muy interesantes (suelen incluir la entrada a Angkor que es muy cara , más comidas , masajes , translados ...) . No dejar de ir a cenar algún día al centro de Siem Reap (5 min. en Tuc-tuc , 1€) . Fuimos de excursión tambien a ver el "pueblo flotante" en Tonle Sap , nos gustó mucho .
