He estado 5 noches alojada en Tepi Sawah, en 3 habitaciones distintas. Las 2 primeras noches, en la habitación BATUAN VILLA, la más económica, pero suficiente, grandísima, con un baño precioso y vistas a los campos de arroz, muy tranquila. La 3ª noche estuvimos en Padang Tegal Villa, que habíamos reservado para las 3 noches siguientes, pero sin embargo, al día siguiente cambiamos de habitación ya que las habitaciones que dan a la piscina son muy ruidosas, el ruido de los coches se escucha casi como si pasaran por tu habitación. Afortunadamente, había disponibilidad en la Habitación Peliatán Villa, y en el hotel no nos pusieron ningún inconveniente en cambiar la habitación por los días que nos quedaban. Esta habitación, además de estar también horientada a los campos de arroz, es preciosa, de tamaño gigantesco y con un baño espectacular. Dispone de WIFI gratuíto. El hotel tiene una piscina preciosa y relajante, siempre vacía a pesar de que el hotel estaba casi completo. El servicio del hotel es exquisito, y la comida muy buena y a precio moderado. Los desayunos también están muy bien. El hotel está ubicado a unos 2 kilómetros del centro de Ubud, pero tienen un servicio gratuíto todo el día de traslado desde y hacia el hotel. Este hotel me ha encantado, a pesar de el pequeño problema con la 2ª habitación, que el personal de recepción solventó rápidamente.
