He estado 4 noches en este hotel, como extensión a un circuito por el desierto. Lo elegí por las buenas críticas que había obtenido de esta página. Las instalaciones en general no están mal para lo que se suele ver en Tunez... A la hora de elegir un hotel aquí escoger el que esté construido más recientemente, porque los más antiguos están muy deteriorados debido a que los dejan por lo general bastante abandonados. Y no os dejeis llevar por lo de las estrellas, porque he visto 5 estrellas bastante peores que éste allí. La habitación tampoco estaba mal, suficiente en tamaño, limpia y con unas bonitas vistas al mar, aunque no funcionaba el aire acondicionado y hacía bastante calor. Las zonas comunes del hotel más utilizadas por la gente suelen estar bastante limpias, pero el resto de zonas menos transitadas dejan bastante que desear. El aire acondicionado en el comedor bastante escaso, mucha calor. En cuanto al trato regular, debido a que tratan bastante mejor a los que dan propinas (franceses y alemanes), ignorando por lo tanto al resto de personas (españoles y portugueses) cosa que no debería ser así porque pago mi estancia igual que el resto. En cuanto a las comidas no soy nada exigente, por lo general me suele gustar casi todo, aunque tengo que decir que no es nada del otro mundo. La piscina está muy bien con barra humeda incluida, pero no se os ocurra pedir cocteles, vimos como rellenaban los recipientes donde las preparaban con agua del grifo y utilizan también hielo del agua del grifo, además de utilizar los mismos vasos &quot;de plástico&quot; para todo el mundo dandole un simple enjuagado en un barreño. El efecto sobre mí fué inmediato, al día de estar allí cogí una gastroenteritis que me duró cuatro días incluso tomando medicamentos. Por lo que he visto en general por Tunez, la higiene es bastante bajita. En cuanto a la playa, no me gusto mucho, siempre estaba el agua llena de algas y el agua muy revuelta, aunque supongo que el vivir en Cádiz y tener buenas playas puede influir en mi comentario, jejejeje... En general, esperaba bastante más del hotel, aunque de todas formas, por lo que he escuchado del resto de la gente que conocí en el circuito, los demás hoteles son por el estilo, así que no espereis gran cosa de ellos. Pues nada, un saludo... y si viajais a Tunez no dejeis de visitar la zona del desierto que es la más bonita, y no olvideis traer un buen botiquin para protegeros el estomago... que yo lo he pasado bastante mal.
