Estuvimos en este hotel en septiembre del 2006, teniamos un poco de miedo porque nos habia salido a un precio realmente barato y no sabiamos lo que nos encontrariamos. esta a unos 40 minutos del aeropuerto.  el hotel no es muy grande pero tiene todo lo necesario para pasar unas buenas vacaciones, teniamos contratado un todo incluido eso incluye bebidas desde la mañana hasta las 11,asi como el desayuno comida y cena y despues de la comida en el bar de la playa bocadillos y pizza habia una muy buena animacion y estaba muy cerca de la nueva medina nosotros en esa semana que estuvimos no tenemos queja ninguna al contrario . un saludo a todos
