Hotel muy sencillo y básico, muy cerca del Taj Mahal, a unos 10/15 minutos caminando. Llegamos a este hotel en coche con un conductor "mala persona" con el que tuvimos un problema muy gordo. El conductor no tenía nada que ver con el hotel, y de hecho no nos quería llevar. En el hotel, todo el personal, especialmente el director y el cocinero nos dieron mucho apoyo. El personal es excepcional y les estaremos agradecidos de por vida. La habitación nos costo 500 rupias (9 euros). La cena en la terraza fue muy agradable, y el cocinero muy simpático. Sitio sencillo, pero muy buena gente.
