Hemos estado una semana de vacaciones y hemos vuelto encantados. La ubicación es estupenda. Acceso privado a la playa. Piscina y actividades varias tipo submarinismo, tiro con arco, billar, ping pong, animación, spa con masajes, etc. Trato excelente, si bien los idiomas principales son el árabe, francés, alemán e inglés (por ese orden además). Al parecer los touroperadores españoles no suelen trabajar con este hotel por lo que no suele haber muchos. Nosotros coincidimos con otra familia. Pero el personal se esfuerza por comprenderte y ayudarte; sobre todo si les das un dinar :-)... Nosotros fuimos con todo incluido y las comidas son tipo bufet y muy variadas. Cogimos la excursión de dos días al desierto y aunque es un palizón merece la pena: te enseñan casi todo lo que hay que ver. Vimos hoteles de cinco estrellas muy inferiores a este. Si volvemos a Tunez iremos a este hotel. Tienen pagina web donde pueden encontrar más información y fotos pero está en francés. www.lesultan.com
