Estuvimos mi mujer y yo del 6 al 13 de octubre.Llegamos al hotel a las 4 de la madrugada, pero nos atendieron cordialmente en recepcion. Teniamos contratada una habitacion con vistas al mar, pero al amanecer comprobamos que era con vistas a las zoteas del hotel colindante. Hicimos la reclamacion oportuna y nos dijeron que teniamos que pagar un suplemento. Se hacian los locos diciendo que cuando tuvieran una habitacion disponible nos avisarian. Insisti con cortesia y tras atendernos una señorita muy amable nos dijo que al dia siguiente tendriamos una bonita habitacion. Asi fue , la vistas era como estar en el caribe , mar ,cesped, palmeras, una preciosa piscina, en fin, una pasada. La habitacion era grandisima, muy amplia. El cuarto de baño estaba muy completo y al igual que la habitacion muy limpia y aseada. El hotel era un oasis de tranquilidad y relax. La playa de arena blanca era privada y muy amplia. Lastima que el agua estaba superfria, al igual que la de piscina. Tambien tenia una piscina climatizada muy grande que casi siempre estaba vacia, al igual que el hamman, todo en marmol, en el que casi nunca habia nadie, una pasada. Lo que a nuestro parecer no estaba a la altura de el hotel era el buffette del desayuno y la cena. Lo encontramos algo flojo para ser un 5 estrellas, pero el servicio y la atencion de los camareros fue esquisita, y aunque sabian muy poco el español se esforzaban en atendernos. En fin, para nosotros fue como estar en el caribe ( ya hemos estado 4 veces ) pero a tan solo hora y media de avion, y sin los agobiantes americanos, que han plagado el caribe con su ruidosa presencia. Lo unico malo del viaje fueron los aviones de Airtunisia. Parece mentira que con la caña que estando a Spanair, dejen entrar en europa esos aviones tercermundistas. A la ida , yo iba apoyado sobre el armazon del asiento, con todo el relleno ya gastado, a la vuelta, el asiento de mi mujer lo cojias y lo levantabas, totalmente suelto. El interior del avion estaba muy viejo y deteriorado, y muy sucio. No entiendo como mundoviaje contrata esta compañia. Creo que es un peligro viajar con ella.
