Este hotel es sencillamente encantador. Tiene unos jardines preciosos. Nosotros estuvimos en un villa redonda, y aunque no tenia grandes lujos, era preciosa, con decoración autóctona. La piscina era una maravilla de bonita. Encima de ella había un restaurante con colores pastel muy hermoso, en el que se comía muy bien. Por la noche se hacen cenas en los jardines, con todos los arboles llenos de luces, musica en directo de grupos autóctonos, y todo esto hace que sea un momento mágico. La única pega fué el aire acondicionado de la habitación que no funcionaba correctamente.
