Viajamos mi esposa y yo, teníamos ciertas reservas sobre estos planes todo incluido y por comentarios sueltos recibidos. Pero que bueno fue haberlos elegido, no sabemos si la experiencia en otro de los hoteles Decameron sería igual o mejor, pero lo que recibimos en este fue Muy Muy Muy Bueno, la atención y el servicio fueron a todo dar, nos encontramos mas que a unos empleados de hotel, a unas personas muy calidas y cercanas, siempre en su lugar pero dispuestas a atendernos en todo lo que requeríamos. En el restaurante pregunten por los magos Felix y Marta, siempre sorprenden con sus platos y su equipo de trabajo - super. Don Arturo un gran señor y luego compartan con el juglar de la guitarra, un isleño muy afectuoso que con su guitarra adornará las veladas en pareja. En fin podríamos contar mas cosas pero en resumen, nos fué muy bien, queremos volver y volver allí sin lugar a dudas...
