Sin duda el mejor hotel de todos en los que estuvimos durante nuestras vacaciones en la India. Se trata de un hotel moderno y con clase. Hay una sensación tremenda de amplitud en todas las zonas comunes, decoradas con mucho gusto. La habitación y cuarto de baño son grandes y están también decorados con gusto. Comimos en el restaurante indio, muy bien. También había uno chino y otro de comida internacional. El desayuno muy variado y bien. La única pega es que desde la habitación se oía bastante el ruido del tráfico de la calle (y los indios madrugan bastante).
