Hola a todos, ¿Qué tal?  Hoy vengo a contaros mi experiencia, lo que viví en mi viaje a Túnez. El que denomino el peor viaje de mi vida. Aquí os voy a trascribir la denuncia que puse en la agencia de viajes y en Iberojet, para que os hagáis una idea.   “ Tras mas de dos horas de retraso en el vuelo, llegamos al Hotel RIU PACK EL KEBIL. Llegamos sobre la 1’30 un grupo de personas. Se nos informa a 4 de nosotros (dos parejas) de que a pesar de tener reserva (4 meses de antelación) no hay habitaciones disponibles, obligándonos a ir al hotel RIU MARCO POLO, supuestamente de mayor categoría. Sin mas explicación a las 2 de la mañana, con la promesa de una habitación al día siguiente, marchamos los 4 en un taxi hacia el otro hotel. Las habitaciones que nos dieron no estaban preparadas (sin toallas, sabanas sucias, bañeras atascadas...) Al día siguiente, el personal del Hotel RIU MARCO POLO nos informa de que sigue sin haber habitaciones en el Hotel RIU PACK EL KEBIL. Intentando convencernos de que nos quedáramos allí. Aun así, volvemos al RIU PACK EL KEBIL sobre las 11 de la mañana y nos confirman que no hay habitaciones libres, y además de muy malas maneras y con gesto de burla. Mientras tanto se veía como llegaban nuevos clientes los cuales recogían sus llaves sin problemas. Tras mucho insistir, salio el sub-director (Diciéndonos que era el director) sin solución alguna, reconociéndonos que hay mas reservas que habitaciones. Tras la mediación del guía nos ubican en un bungalow para 4 personas sin que nos conozcamos de nada, prometiendo una suite para el resto de la estancia. El lunes nos dan una habitación en planta sótano, con vistas a la parte trasera de la cocina, tras una nueva reclamación, nos dan una habitación con vistas a la entrada, y ruidos del aire acondicionado, con la que nos quedamos por agotamiento. Pese a que hubiéramos pagado un plus por las vistas al mar. “ Hasta el miércoles no conocimos al director (el cual hablaba español) y nos dio otra habitación pidiéndonos disculpas por todo y alucinado por que no se creía lo que había permitido su personal. Pese a que este señor fue muy amable, nos amargaron las vacaciones totalmente. Coincidencia o no, pero a todos los españoles que estábamos allí, éramos 14, a 6 de nosotros nos dieron las peores habitaciones, y en general a todos, el peor de los tratos.  Mi estancia fue: del 3 de Octubre al 10 de Octubre (2009)  Ahora quien quiera ir, que se lo piense primero. (Hablo por mi experiencia personal)
