Estuve en este hotel durante 6 días; desde el momento de mi llegada fui recibida de forma amable casi familiar, realmente fue como llegar a mi casa; todas las personas en el hotel fueron durante mi estadia muy amables. La habitación en la que me hospede es muy espaciosa, tiene una excelente vista. La localización del hotel en uno de los mejores sectores de la ciudad me facilito muchisimo mi estancia, todo queda muy cerca desde los supermercados, hasta los más diversos lugares para el esparcimiento, comidas rapidas y restaurantes estan a la vuelta de la esquina. Es un excelente lugar para quedarse en la ciudad de medellín, realmente un lugar muy calido y con todo lo necesario para pasar un buen rato en la ciudad bien sea si estas en plan de trabajo o en plan de vacaciones.
