Fecha: Enero y Noviembre 2007   He estado en repetidas ocasiones en este hotel por motivos de trabajo en Santiago de Chile y siempre he recibido un trato correcto y no he tenido problemas en ningún aspecto con las habitaciones. El servicio en el desayuno es muy bueno, lleno de fruta, zumos naturales y si lo deseas te preparan in situ una tortilla o unos huevos. Cuando llegas como gesto de cortesía te dan un vale por una invitación a una cerveza o un Pisco Sour. Recomiendo esto último, es una delicia En la habitación el aire acondicionado funcionaba correctamente y tuve problemas en el baño. En recepción te ayudan a contratar un taxi si deseas visitar Isla Negra o Valparaiso. Tiene otros aspectos este hotel que no pude probar porque mi viaje era de trabajo
