El Hotel Bonavia es antiguo pero bien conservado.Se encuentra situado en el centro de Rijeka y dispone un parking gratuito al aire libre. La tonica general de este hotel es que es algo oscuro,los pasillos poco iluminados y las habitaciones tienen poca luz natural. La habitacion era amplia y como cortesia habia un cesto con galletas.El baño con azulejos antiguos,muy limpio y con buena presion del agua. El desayuno bastante corriente,quizas el punto mas debil de lo que se espera de un hotel de 4 estrelas.
