Mi esposa y yo pasamos alli 5 dias - 4 noches y desde el momento que llegamos la atencion fue EXCELENTE. La persona que nos recibio en el Lobby se llama Leonardo y la atencion fue buenisima. Llegamos a las 11:00 AM. Nos guardaron las maletas y de inmediatos nos dijeron que podiamos ir a almorzar a las 12:00 y que a las 15:00 nos entregaban la habitacion. La comida es excelente y muy variada, con frecuencia el personal del hotel realiza actividades para chicos y grandes y todos los dias a las 22:00 realizan un show que es lo maximo. Les recomiendo el restaurante Pastafary y sobre todo el plato Langostinos al Crispi !DELICIOSO¡. Hay bebidas ilimitadas las 24 horas: gaseosas, licor, jugos. En fin, todo lo de este hotel es EXCELENTE, Felicitaciones para el Decameron San Luis por que no tengo ni una sola critica, solo cosas buenas.
