El hotel es tranquilo, la gente muy servicial, si bien las instalaciones no son un lujo, son cómodas y limpias. La piscina en el último piso tiene una vista maravillosa, tiene un bar que gira pero no lo recomiendo. Si tienes el all inclusive , tienes 4 alternativas para comer en el hotel , la de comida italiana el servicio es regular , las demas buena incluso puedes almorzar en cerca a la piscina, a veces el hotel te da la opción de cambiar un almuerzo o cena por uno en un restaurante del centro , muy recomendable , es hermoso y cualquier pequeño inconveniente que puedas tener, te olvidas de ello. En resumen, una buena estadía, bastante satisfecha
