Luego de leer las críticas , llegué al San Luis con temor a pasar unas incómodas vacaciones. Realmente me sorprendí positivamente. La atención de todo el personal es sumamente cálida y respetuosa. La habitación era pequeña, sencilla pero confortable.Contrario a lo que había leído, poseía placard, secador de cabello, nunca faltó el agua caliente, y el aire acondicionado split funcionaba silenciosa y correctamente. Hay higiene y prolijidad por todos lados. La comida buena y variada.Los tragos regulares, el vino malo. Los espectáculos eran muy austeros, pero el equipo de animación con el "chocolate" a la cabeza, entregaban el alma para que nos divirtiéramos y lo lograban. El agua del mar es muy linda.Pero hay que comprar y usar los zapatos para pasar las piedras. Y llevar mucho protector solar, porque en la playa no hay sombrillas. Creo que los detalles negativos a tener en cuenta son pocos. Pasamos ahí unos hermosos días, y la distancia al centro, no es mala, porque por 1300pesos(0.70 dolares)viajas en bus que va por la costa, generalmente con música caribeña, es repintoresco. Para ir a la excursión del Acuario y Jonhy cay, contratamos en el hotel, pero fue mala la atención, el guia no existió y la comida pésima.No sé como será por otras agencias. Espero que estos comentarios ayuden al que esté por viajar y tal vez se sienta un poco acobardado por las críticas.El hotel es muy bueno, siempre recordando que es un 3 estrellas.
