Fantástico. Un lujo y un capricho a un precio razonable. Porque pudimos contratar una oferta de "paga 2 y disfruta 3 noches". Al final estás pagando 120 euros por noche, un precio al que pudes estar acostumbrado en Europa para hoteles de 4 estrellas. Está muy bien ubicado en la ciudad, a 10 minutos andando de la zona de bares, restaurantes y mercados.  La habitación Deluxe (la más económica) con vistas a la piscina, no le faltaba de nada. Bueno, sí, sólo un detalle: un acceso a internet fijo. Si no tienes portátil o WiFi, debes acercarte al hall de tu planta, donde hay un ordenador con acceso a internet de MALÍSIMA calidad. La peor que he visto en muchos años. Salvo por esto, el resto... un 10. Canal Internacional de TVE, iPod, un cuarto de baño muy chulo, albornoces, mucho espacio,... y siempre te tenían preparado algún detalle antes de irte a dormir. Una noche tuvimos una mini-fondie de chocolate con fruta!!  Era nuestra luna de miel, así que la primera noche nos sorprendieron con una botella de vino tinto (chileno), unos aperitivos dulces y salados, y un set de frutas. Esa misma noche, y la siguiente, cenamos en la habitación. Room service impecable, rapidez y calidad de los platos. Además, por un precio razonable. Lógicamente, el día que salimos a cenar fuera fue más barato pero, después de estar andando por los templos todo el día, estás muy cansado y apetece disfrutar de las instalaciones del hotel y de la habitación.   Los desayunos, sobresalientes. La piscina del hotel, super original y relajante. A diferencia con los hoteles de Vietnam, no recuerdo haber tenido que pegarme con ningún mosquito o insecto desagradable. La atención del personal del hotel, otro sobresaliente.  Repitiríamos si el precio nos lo volviese a permitir. Ahhh... recomendamos no darse una paliza de templos sino dosificarlos para así tener tiempo de disfrutar del hotel. Mañana de templos, tarde-noche en el hotel. No dudéis en añadir una jornada más a Siem Reap si es necesario.
