Estuvimos de vacaciones con mi familia 4 dìas en este hotel y otros 4 dìas en el Radissson decapolìs. Debo decir que el hotel de farallon tiene magnificas instalaciones, bellos jardines, todo limpio y bien cuidado. la comida buena si tienes en cuenbta la relacion costo benieficio, la playa es amplia, limpia y bonita. las habitaciones son amplias, impecables, sencillas al ugal que los baños nada de lujos pero muy agradables. Làstima que la atenciòn no lo sea el panameño no es atento, cosa diferente a lo que me ocurrio en san Andres donde la atenciòn y calidez de la gente son excepcionales,`el resto del viaje estuvimos en Panama el hotel radisson excelente, bien ubicado con muy buenos desayunos. De panama a execpciòn de la visita al canal y el paseo amador no le encontre gracia, urbanisticamente no es una ciudad bonita, tiene muchos edificios altos que puedes encontrar en cualquier ciudad grande del mundo. Excelente para hacer compras especialmente de ropa de niños y cosas para el hogar los electrodomèsticos realmente no les encontrè gran diferencia respecto a los de mi paìs.
