Pasé dos noches en este hotel en la Semana Santa de 2010. El personal de recepción es lento en encontrar la reserva y enrededador sobre las condiciones pactadas. Además del pago íntegro anticipado requieren un depósito de garantía de 1.000 RMB (110 euro) "por los posibles consumos del minibar y desperfectos causados". Tras una larga discusión aceptan no requerir esta fianza. La habitación "con vistas a jardín" resulta ser con vista a un tejado en el que están los compresores del aire acondicionado. Tras una nueva discusión nos dan una habitación con maravillosas vistas al río.  La habitación es amplia y realmente buena, con el único inconveniente de una moqueta no muy limpia. La cama king size es excelente. El baño es perfecto, con piezas y grifería clásica American Standard. Las ventanas, lamentablemente, solo pueden abrirse una rendija hacia fuera (esto es lo normal en China). El hotel está muy bien situado. Desde él se puede ir paseando por la preciosa zona de parques, lagos y rivera fluvial del centro de esta ciudad de 700.000 habitantes. El restaurant, situado en el segundo nivel del gran patio central es agradable de día por la luz cenital. El director se esfuerza en agradar a los clientes, pero la cocina y el personal no responden. La variedad ofrecida en el buffet es bastante limitada y la calidad más bien baja.  No obstante todo lo anterior el hotel es recomendable porque los demás son peores, salvo el recién inaugurado Shangri-la, mucho más caro y apartado del centro.
