Voy a ser directo porque el hotel lo merece, es fabuloso, según pudimos averiguar el hotel es muy nuevo, construido recientemente, al que no le falta detalle alguno. La habitación perfecta, con bañera y ducha de grandes dimensiones, la comida fantastica varía los siete dias de la semana. La piscina junto con la playa son unicas, así como todas las actividades que tiene el hotel (catamarán, remo, buceo, surf, ect.) gratuitas.  Y punto aparte merece el Spa que tiene un personal excelente. Y hablando de personal, el del hotel es único, no se si el pais son todos igual, pero no he visto gente mas agradable y servicial.  Si tengo que poner un fallo, es que no tienen personal que hable español, pero aún así te entienden muy bien. 
