Mi viaje a Panamá ha incluido 6 días en Bocas del Toro. Nuestra intención allí era sobre todo bucear. En ese sentido Bocas nos defraudó bastante, no hay mucha vida y la visibilidad es malísima, debido a los muchos ríos que desembocan en la bahía. No obstante el archipiélago nos gustò. En especial las playas salvajes y totalmente desiertas de Bastimentos. Nos alojamos en Casa Acuario, en la Isla de Carenero porque nos permitía acudir con facilidad al centro de buceo La Buga (gente muy maja!) que estaba en Bocas Town. Casa Acuario es un B&amp;B confortable, situado en un lugar maravilloso, especialmente de noche la vista de las luces de Bocas es increíble y los amaneceres también (siempre que no llueva, claro, porque llover llueve mucho!). Nosotros estábamos en una habitación en la planta superior (por 77$ la noche), la habitación era enorme y el baño igual, todo superlimpio, un porche encantador. Como está situado justo en la &quot;autopista&quot; acuática que une Bocas con Bastimentos, es facilísimos coger un taxiboat que te lleva por 1$ a Bocas. Sólo desayunamos un día en la casa, y no nos gustó demasiado, nos pareció un poco más caro y un poco de peor calidad que en Bocas. Un pequeño problema que puede haber es que a partir de las 6-6.30 am empiezan a pasar los taxiboat por delante y el ruido te despierta, para nosotros no fué un problema porque como buceábamos siempre madrugábamos y además madrugar te ayuda a aprovechar las horas de luz. Es verdad que hay una playa cerca, pero no es agradable porque está llena de basura y preferimos ir a las playas de Bastimentos. Creo que el precio, por lo que nos comentaron es un poco superior a otras B&amp;B de la zona, pero seguramente los demás no están en un sitio tan chulo. Por cierto que los mosquitos no fueron un problema en Casa Acuario. En cuanto a restaurantes en Carenero, Bibis es estupendo, y se puede ir andando (con una linterna para ver el camino y no pisar a los cientos de cangrejos). En Bocas. El Pecado, es seguramente el mejor restaurante de la zona. eso si, no tiene vistas al mar.
