El hotel se encuentra en la parte alta de Bodrum y tiene como ventaja las impresionantes vistas hacia las bahías, lo malo es que forzosamente necesitas un taxi para desplazarte.  La construcción de escasos 2 años es moderna y lujosa. Nuestra habitación fue una Grand-Deluxe que contaba con una espectacular vista y muy buen tamaño.  Adicionalmente cuenta con varias albercas al aire libre y una techada, además de un impresionante Spa con Hamam. El restaurante es bastante agradable y tiene un desayuno incluido muy variado.  Curiosamente los 3 días que estuvimos hubo poca gente debido a las elecciones en Turquía, lo que hizo que el servicio fuera muy personalizado, aunque se veía un poco desolado.   Como conclusión quiero mencionar que la relación precio/calidad es muy alta.
