Fue nuestra primer tented camp en nuestro safari. Es cierto que está fuera del parque Amboseli pero está practicamemte en la puerta. Nos recibieron con toallas húmedas y un zumito. La "habitación" estaba muy bien aunque nos dieron dos camitas separadas. Tienen wc, ducha y lavabo en la habitación, una mesita con agua embotellada y linterna.  El restaurante es tipo buffet y tiene una sopa, ingredientes para ensalada y 3 platos principales donde elegir. Ah y dos postres. Un poco pobre pero estaba bastante bien. Muy rica la tempura mmm  Ah y tiene piscina!!  Lo mejor son las vistas, sin duda, hacia el Kilimanjaro :)  Por las noches hacen un fuego y van unos masaai a hacer un baile.
