Nos alojamos 2 ncohes en este hotel y nos sorprendió gratamente. Cuando encuentras un 5* por menos de 50€ y con esa ubicación te esperas habitaciones caducas o enanas pero no, todo lo contrario.  La habitación estaba muy bien, amplia y con muchos detalles. El baño también muy bien de medida y limpieza.  El desayuno es caro pero muy variado y de calidad.  La piscina no es la mas bonita pero resulta agradable.  En general muy bien y es un hotel al que volvería sin duda si encuentro un buen precio.
