En nuestro viaje a Kenya, este Logde fue nuestro primer alojamiento, y la verdad que nos gusto mucho......  Solo al entrar al pequeño lobby, el personal nos atendio amablemente y nos asignaron rapidamente nuestra habitación........Tienen una pequeña tienda de recuerdos, que nos parecio un poco cara......  Al llegar a nuestro alojamiento, era una cabaña tipicamente africana, el techo era de paja, habia una gran terraza, con unas vistas muy bonitas del parque, nos llamo la atención el color rojizo que tiene la tierra, y también la gran cantidad de monticulos grandes que había de termitas y muy cerquita de nuestra cabaña, recomiendo hacer fotos, la verdad que son muy originales........Y es una buena foto como recuerdo.....  En cuanto a la restauración, tanto el almuerzo como la cena y el desayuno, eran de gran calidad y el servicio muy bueno, y siempre atento.....  La verdad que nos fuimos muy contentos y satisfechos, de nuestro primer logde en Kenya, y luego para redondearlo, hicimos nuestro primer safari en tierras Keniatas, que nos dejo un buen recuerdo de Samburu y de sus gentes.......
