Nosotros nos quedamos una noche en este ryokan. Lo elegí porque me gustaba sobre todo su emplazamiento y la posibilidad de tener una habitación con baño privado. Por este precio no encontraba nada y me decidí por este ryokan, que a pesar de ser caro, fue lo más barato que encontré. La zona está bastante bien, cerca de la estación de hakone yumoto (unos 20 minutos caminado, pero tb hay autobús) ideal para empezar el roud trip en Hakone.  El ryokan es bastante antiguo y aunque tiene su encanto las habitaciones necesitan una reforma. Yo escogí la que tiene baño fuera para dos personas, la mayor, y era amplia pero necesitaba una mano de pintura, la zona de aseo necesita una reforma porque es muy vieja y algunas puertas que estaban forradas de tela la tela estaba bastante raída.La habitación no era gran cosa, pero por lo menos era amplia y lo mejor era el baño fuera, eso si que era una maravilla. Mereció la pena sólo por esto. En cuanto a la comida, se sirve en el comedor y está compuesta por varios platos típicos japoneses, es abundante y está bastante bien. El desayuno es el típico japonés; a mí no me gusta mucho pero por lo menos una vez hay que probarlo. No se trata de un ryokan de lujo, sino un ryokan tradicional antiguo. Para pasar una noche está bien, teniendo en cuenta los precios de los ryokanes en esta zona, creo que es una buena elección, en España sería muy caro para lo que es, está claro. En cuanto a los servicios pues la gente de recepción fue amable, no tengo queja, pero no te ponen el futon para dormir, lo tiene que poner tú (aunque esto ya lo sabía cuando reservé).
