Habiamos reservado una doble estandard y al llegar nos ofrecieron pagar un suplemento por cambiar a una doble superior con vistas al Castillo de Nijo.  No nos arrepentimos, la habitación era amplia y confortable y disponia de un gran ventanal justo enfrente de la puerta principal del castillo.   Camas amplias, colchones comodos, habitación bien insonorizada, y un montón de detallitos que hicieron que realmente descansaramos.   Todo el hotel es elegante y clasico. El hall cuenta con una gran sala cafeteria que termina en una gran pared jardin, decorada con cascadas y ciervos y el personal femenino viste traje tipico japones.  Lo único malo es la ubicación. Kyoto es pequeña pero no tanto como para moverse a pie de un lado a otro. A parte del castillo, en la zona donde se encuentra el hotel no hay nada interesante. Ni el metro ni los autobuses funcionan como en Tokyo, asi que optamos por cojer taxis para movernos.
