Un aseo por todos los hostales.  4 cama mujer residencia no existe.  Una residencia de la cama en el medio de otros dos: la gente que cruzar la habitación todo el tiempo. Difícil dormir!  limpieza convertia entrar en la habitación cuando estás durmiendo, que se basaba en la luz.  El segundo día que llegamos en la noche en el hostal, y mi equipaje no estaba ya en la habitación me he reservado! Tienen nos trasladamos mí, sin aviso, a un 6 habitación de la cama.  Una pequeña sala de estar y cocina.  Los recepcionistas trata a la gente como si estuvieran equipaje...
