A diferencia del ambiente entre mortecino y untuoso de otros hoteles de cinco estrellas, el Garden Hotel está vivo desde que se entra en su precioso y monumental vestíbulo. Una legión de mozos uniformados se ocupa con rapidez y cortesía del equipaje del viajero. El personal de recepción es tan numeroso y diligente, que la entrada en el hotel se hace sin sentir. Todos hablan correctamente y entienden el inglés.  El edificio tiene una forma y estructura singular, que lo distingue de los habituales e impersonales rascacielos con fachada de cristal de las cadenas internacionales como Westin, Ritz, Shangrila, Hyatt etc... El nombre de Garden está bien justificado por su bellísimo jardín trasero sobre el que se abate una espectacular cascada de unos quince metros de altura. Sobre el jardín y junto a un estanque de peces está el restaurante de planta baja, en el que se sirve un opíparo desayuno. Junto a la cascada está el piano bar, abierto también a la recepción. Hay otros restaurantes en el hotel, que no llegué a visitar. Sí estuve, en cambio, en la magnífica piscina en una gran terraza de la cuarta planta y en el bien dotado gimnasio junto a ella. En esa misma planta hay también canchas de squash, saunas y un gran salón con curiosísima arquitectura que hace guiños a los años 1940. En un extremo del jardín hay también dos canchas de tennis y, junto a ellas, una pequeña "casa de té". Todo esto en una situación muy céntrica. Basta salir del hotel para estar en medio de barrios tradicionales en los que hay negocios de todo tipo, desde artesanos hasta restaurantes internacionales, lujosas tiendas, pubs, masajes...  Los precios del hotel son muy competitivos para esta categoría. En general, están por debajo de los 200 dólares habitación y desayuno.
