Realmente estupendo. El hotel es inmejorable y el servicio estupendo siempre amable y con una sonrisa. Respecto a la comida dificil de superar, pensando que es buffet. Las instalaciones  el unico pero ...mucho niño pequeño ( que no para todo el mundo es un problema ) ....pero realmente solo lo ves en los desayunos y cenas .....y como el sitio es muy grande siempre hay zonas muy tranquilas. Ademas como hay 2 piscinas una de ellas muy tranquilas si lo que buscas es relajarte lo puedes hacer sin problemas. En resumen una excelente eleccion
