Al principio queríamos reservar un ryokan, pero era sábado y los precios eran imposibles. No nos arrepentimos en absoluto de haber elegido este hotel totalmente nuevo, moderno y muy bien situado (cerca de la estación y del centro). Takayama es una ciudad pequeña y se recorre muy bien andando. La habitación muy bien, la cama comodísima y de un tamaño muy aceptable. Lo mejor, el onsen del último piso. Muy nuevo, lleno de amenities geniales, y con un rotemburo para bañarse al aire libre. Se paga al llegar en una máquina y hablan poco inglés. Para cenar en Takayama, hay un sitio genial en una de las calles principales, también es carnicería y tiene una vaca en la puerta, dan un buey de Hida buenísimo.
