El Club Rannalhi es una minuscula Isla en el atolon Sur de Maldivas. El hotel ocupa toda la isla. Para mi el hotel no tiene ningun atractivo mas que sus playa, y el arrecife. Los servicios son pesimos, realmente malos, las habitaciones son las peores en las que he estado jamas. La atencion del personal, es mala mala mala.  No tienen apenas nada en el Water Sport, y lo que tienen no funciona, a excepción de dos canoas. La comida siempre igual, solo se salva la pasta, que es buena y cambia todos los dias un simpatico cocinero italiano. Ademas todo en el hotel es carisimo, recomiendo muchisimo ir en regimen de todo incluido. El ambiente es primordialmente de gente que le gusta bucear y nada mas, algunas parejas de novios que no sabian de que iba el hotel y poco mas, pocos turistas , el 60 por ciento Italianos de un club que se llama Ventaclub, y el resto Rusos, Chinos y franceses. La playa una pasada y el arrecife de coral a un metro de la orilla por lo que no necesitas un bote para ir a hacer submarinismo o snorkel. El punto de PADI es estupendo, alli todo son amabilidades y muy agradables. Yo venia de Sri Lanka donde las gentes son de otra manera, mucho mas simpatica y agradable y la verdad es que note el cambio a Maldivas, todo el mundo mucho mas desagradable y antipatico.
