Lo venden como un hotel nuevo y simplemente le han lavado la cara como hace 4 años. Horrible resort , tipo hotel playero de los alos 60 a precio de un 5 estrellas.Es impersonal y esta a 30 minutos en coche del centro; ofrecen un bus al centro ........que no es cierto .Nosotras estuvimos 4 noches en este hotel y os aseguro que no pudimos cogerlo en ningun momento. Unicamente hace3 viajes a la mañana y otros tres a la tarde para un hotel de 200 habitacioneso mas.Desde la llegada todo fuero decepciones. Nunca recomendaria este hotel a nadie.
