El personal del hotel(porteros,botones y conserjes) poco amables pero esto creo que es la tonica general de la poblacion rusa poco dada a la sonrisa y a la amabilidad. Salvo esta nota negativa todo lo demas referente a este hotel es de 5 estrellas. Ubicacion: Al lado de la calle peatonal Arbat.A 20 minutos caminando de la Plaza Roja y en metro a dos paradas del centro historico. Las habitaciones confortables y amplias con dos botellas de agua mineral cada dia debido a que el agua del grifo no es potable en Moscu asi como todo lo necesario para preparar cafe o te. La television con numerosos canales salvo en español. Cuarto de baño amplio con toda clase de complementos de baño y albornoz y zapatillas.La presion del agua excelente asi como la temperatura. El salon de desayunos enorme con numerosos camareros dispuestos en todo momento a atender cualquier peticion. El surtido de desayuno amplisimo incluyendo champan y caviar asi como una persona dedicada a preparar tortillas y huevos fritos. Quizas lo nunca visto por mi en ningun hotel es que cada dia se ofrecian platos distintos en el desayuno con lo cual se rompe la monotonia de desayunar todsos los dias lo mismo. Desde las ocho de la mañana(el desayuno empieza a las 7) una señorita ameniza el mismo tocando el arpa. Por las tardes en el bar del hotel hay musica de piano en directo.
