habiamos leido en la guia que merecia la pena pagar por dormir en una de las casas otomanas (pequeños palacetes) restauradas de la ciudad de safranbolu. es verdad, merece la pena.  localización. dentro del barrio más bonito de safranbolu, muy centrico (también hay que tener en cuenta el pequeño tamaño de la población)  es una bonita casa antigua, con un pequeño jardín. una preciosidad muy bien restaurada. todo madera y piedra. con una distribución interior alrededor de grandes salones.  habitaciones de buen tamaño, limpia y con muchisimo encanto. llama poderosisimamente la atención el baño que está metido en lo que desde fuera parece un armario grande (tiene puertas de madera como de armario y todo) y al que se entra subiendo unas escaleritas.  personal simpatico, con ganas de agradar y muy dispuesto (nos adelantaron la hora del desayuno para que pudiesemos salir antes para llegar al aeropuerto en nuestro último día de viaje)  desayuno completo.  90 YTL (dividir entre 1,75 para convertir en euros en el momento del viaje) por habitación doble con desayuno.
