En nuestro penultimo día por Kenia, nos instalamos en este bonito logde de ambiente tipicamente Masai......  Solo al llegar ya nos gusto la recepción, y la amabilidad del personal........ De camino a las habitaciones, ya que están a parte de los otros servicios del logde, nos acompaño un autentico Masai, y por el camino nos ibamos encontrando infinidad de monos, ardillas, armadillos, y muchos pájaros de diversos colores.....  Cuando llegamos nos gusto mucho, era una choza tipicamente africana, de piedra y paja, con una pequeña terraza con dos sillas.......  Todo estaba muy bien ajardinado y cuidado, la habitación era muy autentica y simpática, mi mujer divertidamente la bautizo, la casa de los Picapiedra, la verdad que lo parecia bastante......Todo ella super autentica......Solo faltaban Pedro Picapiedra y Wilma.....  La habitación a parte de divertida, tenía todo lo imprescindible y necesario para nuestro confort, lo que también nos gusto como autentico, eran los dos quinques que colgaban con una vela al lado de la cama, que servian si por las noches se cortaba la luz, ya que nos comentaron que muchas veces pasaba, y por eso dejaban unas cerillas para encenderlas, y también habia una linterna........  También hay una pequeña tienda de recuerdos, que es regentada por mujeres masais con sus niños, que si teneis intención de comprar algo, ellas muy amablemente se dejan hacer fotografias, tantas como queraís......  Pero lo mejor de todo son las insuperables e increibles vistas al nevado Kilimanjaro, sobre todo al amanecer y al atardecer, desde el restaurante del logde,.......Sobre todo prepararos para hacer fotos sin parar, son imagenes que nunca olvidareis en vuestra vida viajera, por ser muy autenticas.....  En cuanto a la restauración alimenticia notable, tanto el desayuno buffet, como el almuerzo y la cena, son de muy buena calidad......  La verdad que nos fuimos muy contentos de este logde, y que luego para rematarlo tuvimos un fantastico safari, y nos llevamos también de recuerdo, la foto imprescindible de autentica postal, con los elefantes y el Kilimanjaro al fondo nevado, ingredientes principales para poder disfrutar plenamente de este bonito y maravilloso país, disfrutandolo plenamente, y que por supuesto nunca olvidaremos en nuestra vida viajera......
