Antes de llegar, me absolvieron mis consultas vía e-mail sobre el check-in, clima y como llegar al hotel desde el aeropuerto de Juliaca. La habitación era sencilla, bien decorada, acogedora y está ubicado el hotel en zona céntrica (1 cuadra de la plaza de armas y del boulevard Grau). El desayuno estuvo bueno, lástima que no lo aproveche mucho por tener que salir temprano a los tours. La atención del personal fue muy atenta, cordial y profesional, solucionaron todos mis requerimientos: desde llamar taxis, confirmar tours, orientarme sobre la ciudad, etc. Hay detalles que me gustaron mucho: disposición de libreta y lapicero para anotar temas personales del viaje, termos con mate de coca y mate de muña (digestivo) a toda hora, vasos de vidrio en los cuartos, calefacción, servicio wifi y sobre todo la facilidad de reservar almuerzo en el Hotel Casa Andina Collection Puno (frente al lago Titicaca) siendo el taxi ida y vuelta gratis para el cliente, excelente idea de poder ir a los otros hoteles de la cadena en Puno. Gracias a Natalia, Wilson y el resto del personal por hacer de mi estadia muy acogedora.
