Hoy hemos regresado de Colonia. De no haber sido por el servicio de la cocina hubiera sido excelente. Fuimos 7 matrimonios por placer y trabajo a pasar el fin de semana largo con media pensión. En nuestros ratos libres era imposible aburrirse.Cada uno de nosotros podía elegir un sinnumero de actividades : acquagym , tai chi, elongación , caminatas, bicis , sauna , El inconveniente llegaba a la hora de la cena.Si elegíamos el segundo turno , era probable que faltara alguno de los platos del tan poco variado menu. Y en cualquiera de los ambos., era seguro que la comida llegase fría y a destiempo de la bebida.Da la sensación de que no hubira un gerente
