Impresionante hotel en kyoto, cerca de una de las atracciones mas impresionantes de esta ciudad. El trato por parte del personal fue fantástico y las habitaciones grandes y muy acogedoras. Nosotros tomamos el desayuno Continental aunque también tienes la posibilidad de hacer el Japones y ni que decir tiene que el desayuno es fabuloso, con una muy buena variedad de productos de una calidad excelente. Cenamos en los dos restaurantes de que dispone el Hotel estilo Continental y Japones tanto uno como el otro son absolutamente recomendables. Tenéis una parada de autobús al lado de el Hotel y esta prácticamente al lado de Sanjusangendo. Huelga decir que la limpieza es impresionante como en todo Japon desde luego bajo mi punto de vista uno de los mejores donde he estado.
