El hotel parece muy nuevo y está al lado de la estación (ubicación muy conveniente). El motivo por el que no repetiría es porque la habitación me pareció muy pequeña (aunque todo limpio, la cama cómoda, etc). Es cierto que escogí la opción más económica (unos 9000 yenes la noche), pero no estuvimos del todo a gusto. Por ejemplo, el lavabo está dentro del dormitorio, mientras en el baño está el wc y un cubículo de ducha.  El onsen, sin embargo, estaba genial (y gratis), y otro buen detalle es que hay ordenador con conexión a internet para que lo usen los huéspedes, así que supongo que pagando un poco más por una habitación más grande el hotel sería muy buena opción.
