Estuvimos solo 2 dias y medio. La calidez, atencion del personal y excelente disposicion hicieron de la estadia lo que necesitabamos para descansar. El hotel , salvo que a i gusto resulto con poca iluminacion, es muy bueno, el desayuno y la cena son muy buenos y los espectaculos durante la cena fueron el musical muy bueno y el de magia y acrobacia regulares ( no se veia lo que hacia el mago debido a poca iluminacion). El lounge piano es excelente, de lo mejor y el spa tambien. Todo muy recomendable junto con la comodidad de la habitacion y el servicio de mucamas.
