Estuvimos alojados tres noches en una suite con vistas al río. La habitación era super amplia, cómoda y limpia. Alrededor de 50 metros cuadrados: salón-dormitorio, cuarto de baño y una pequeña terraza que da acceso a la habitación. Está terraza es algo inútil ya que no es 100% privada. Cualquiera puede verte y acceder a ella (y más cuando tu habitación está en la planta baja). Ahhh, la pega... que no tienen canal internacional de TVE, y la caja fuerte fallaba continuamente. Un rollo!!  El acceso a internet fijo está disponible en un único ordenador en la cafetería. Buena conexión pero te asas de calor porque apenas corre aire!! El desayuno era de primera, es decir, lo que te puedes esperar en un hotel de esta categoría en cualquier parte del mundo. También comimos un par de días en la terraza de la cafetería, platos sencillos pero bien preparados. La piscina es agradable e invita a darte un chapuzón y a leer un ratillo junto a ella.  Pienso que es un acierto alojarse en el mismo pueblo de Hoi An y no en la playa, a 5 km. de las tiendas, bares y restaurantes del pueblo. Por esta razón este resort es una buena opción de calidad y descanso a un paso de todo. El hotel te puede acercar-recoger de la playa de forma gratuita. Probad a haceros unos pantalones largos-cortos, unas camisas o unos abrigos en uno de los sastres cercanos al resort. Hay tantos en Hoi An que nos dejamos asesorar por la recepción del hotel. ¡Otro acierto!
