Mi esposo y yo nos hospedamos en este hotel como parte de un tour por china, nos dijeron que era un hotel cinco estrellas y evidentemente en la recepción del hotel aparece la evaluación de cinco estrellas. Nosotros nos quedamos en una habitación de lujo (supuestamente)...además de ser increiblemente pequeña, tener una cama de tamaño full, las alfombras más viejas del mundo, las paredes de los pasillos deterioradas, el colmo fue el baño que tenía moho en las orillas de la bañera (lo mostramos en las fotos). Si te quieres quedar en un hotel dos a tres estrellas, no tienes muchas expectativas, puedes quedarte en él. Nosotros no lo recomendamos...
