hace ya un año que estuvimos allí, pero probablemente será una de las experiencias que no se nos olvidarán tan facilmente. Quizá por su ubicación remota, por su clima, por su impresionante arquitectura, y como no por el trato recibido allá. Realmente fue una delicia poder conversar con los dueños, y compartir conversaciones a cerca de la vida. La ruta por los cafetales, y el poder ver todo el proceso del cafe, acompañado por una cata con un profesional de la materia, fue la mejor despedida que pudimos tener. Muy recomendable
