Es un buen hotel, aunque para disfrutar mejor de Kyoto, es preferible alojarse en la zona de Gion, ya que está mucho más cerca de las visitas principales de Kyoto, además de ofrecer vistas de algunas de las calles más bonita de Japón. También posee una zona repletas de casas tradicionales acondicionados como restaurantes con vistas al río que son una maravilla. No es que el Monterrey tenga una ubicación pésima, no es así, tiene una estación de metro a dos minutos, cafeterías y restaurantes alrededor y el mercado de Terrimachi a quince minutos andando, el cual si vas a Kyoto no te puedes perder. Hay una zona dedicada enteramente a comida autóctona muy interesante. Las habitaciones del hotel son pequeñas, pero muy cómodas y agradables.  Y el personal como en todo Japón, excepcional.
