Isla Grande es la isla mas grande de Panamá, ubicada en el Norte hacia el lado del Caribe. Cabañas Cholita y Banana Resort son lo únicos 2 sitios de la isla que tienen página web. Por el costo y la estadía breve decidimos quedarnos en Cabañas Cholita sólo la noche de un sábado.  El hotel es bonito, limpio, rústico. Se encuentra a la orilla del mar caribe con una vista magnífica y muy romántica. Tiene un restaurante ubicado en un muelle sobre el mar que sirven una comida deliciosa a un precio moderadamente alto para la zona. La reservación fue hecha por teléfono: una habitación para 2 personas por una noche. El precio informado fue de 45 USD impuestos incluidos, le informamos al personal que llegaríamos tarde para que nos respetaran la reservación dado que los sábados en la noche son los días de más afluencia de visitantes y suele no haber habitaciones disponibles.  Tras la travesía de unos 3 minutos en bote, llegamos al muelle del hotel. Nuestra reservación fue respetada sin embargo una vez allí nos informaron que el precio sería de 60 USD y no de 45 USD debido a que no tenían otras habitaciones disponibles pero que a cambio tendríamos una cabaña con balcón y vista al mar.   La habitación estaba en un segundo piso, subiendo una escalera bien decorada. La puerta de madera estaba algo maltratada. La habitación tenía aire acondicionado el cual se prende sólo de las 6 pm a las 10 am. La cama era tamaño matrimonial con un colchón muy delgado y bajo las sábanas el colchón tenía una cubierta de plástico bastante incómoda. El techo era de plafón de unicel y estaba manchado. El balcón era sumamente pequeño, menos de un metro pero tenía amaca. Lo peor de la habitación fue el baño. Era muy pequeño, la regadera era un tubo y el desagüe tenía una rejilla filosa, doblada y oxidada. El WC no tenía espacio para las piernas. El cuarto no contaba con agua caliente que si bien es poco necesaria por la temperatura del lugar, hay quien si valora un baño caliente. No son ofrecidas toallas, agua potable ni cuenta con televisión.  Durante la noche, sopla mucho viento y los plafones del techo se estuvieron levantando constantemente haciendo bastante ruido. El piso estaba pejagoso lo que daba la impresión de que estaba sucio. El Check-in es a las 3pm y el Check-out a las 2pm. En el cuarto, un cartel te advierte que pasando de las 2pm se cobrarán 10 USD por hora o fracción lo cual me parece que es algo poco cortés.  El hotel esta bien ubicado, cerca del pueblo con buena comida, buen servicio, gente amable, bebidas a precio justo, comida algo cara, no tienen servicio telefónico al público, es bonito y puedes pagar con tarjeta de crédito. Sin embargo sus habitaciones dejan mucho que desear para el precio que cobran. Hay detalles que con poco dinero pudieran solucionar.
