No puedo hacer otrs cosa que secundar a las anteriores c´riticas del alojamiento en el Parque Nacional de Bako.  Nuestro alojamiento no estaba en condiciones para albergar a nadie. Un agujero en el techo por donde se colaban todo tipo de bichos, incluídos roedores...  En las camas había chinches ya que nos levantamos con cantidad de pequeñas picadas en la piernas.  La almohada era totalmente negra por culpa de la humedad.  El baño mejor ni comentarlo...  El restaurante del Parque es asqueroso. Tienen la comida en bandejas sin tapar y todo lleno de bichos caminando por encima.  No dejeis de visitar el Parque de Bako ya que es precioso pero dormir allí puede resultar una pesadilla.
