Muy buen resort para aquellos que quieren consentirse unos días. Excelentes instalaciones. Piscinas. Instalaciones deportivas. Un consejo: lleven dinero, porque las actividades adicionales son extras. Hay un campo de golf. Canchas de tenis. La comida es buena, pero por pocos días ya que te vas aburriendo siempre de comer lo mismo. Los snacks son una buena opción cuando te estás aburriendo de la comida. Lo mejor de la comida son los postres. Excelentes. Buenas bebidas y casi infinitas opciones de cocteles. Cerveza. Whiskey (no tan bueno). Tiene casino y discoteca. Mi sugerencia es que lleven pantalones cortos porque hace bastante calor y humedad. Hay un Hard Rock Beach Club en el cual se disfruta escuchando la música de Hard Rock. Los shows nocturnos son buenísimos. El único problema: es muy grande y a veces se cansa uno de caminar entre un sitio y otro. Aunque hay transporte dentro del Resort.
