El hotel es ideal para aquellos jóvenes que viajan por turismo y que pasarán poco tiempo en el hotel. Es un hotel pequeño, las habitaciones también lo son y es obvio que necesita bastante mantenimiento, pero cuenta con lo necesario: buenas camas, baño privado en cada habitación y un restaurante pequeño. No hay servicio las 24 horas, sino que los empleados únicamente llegan a la hora del check-in y permanecen ahí por espacio de 5 horas. Sin embargo, son extremadamente amables y tratan de hacer lo posible por complacer a los clientes. La ubicación del hotel es excelente, ya que a pocos pasos hay mucho qué ver y la estación de trenes está a 4 cuadras de distancia.
