El hotel nos ha gustado. Está bien ubicado para poder visitar la ciudad histórica de Georgetown a pie.  La habitación es correcta al igual que el baño. Todo estaba muy limpio.  El desayuno muy bueno y variado.   El personal muy bien a excepción de la recepcionista que nos hizo el check in. No nos informó correctamente sobre el funcionamiento del wifi cosa que nos comportó un gasto,. Al reclamarle no aceptaba su error. Nosotros hablamos perfectamente el inglés así que no fue un error de comunicación. Todos nos podemos equivocar pero al menos aceptalo.  El servicio de lavandería bien pero un poco caro para el standard malayo.
