He estado en setiembre de este año alojada en el hotel, la pena es que no hay un buen hotel en la ciudad! El servicio del front desk pésimo, la gente parecía que era nueva haciendo su tarea... tanto en el check in; cómo en el chek out exasperante.  Las habitaciones muy simples, por lo pronto la mia era oscura y con olor a haber estado cerrada. Eso si, las sábanas limpias y el colchón cómodo. Un hotel totalmente standard, que pasa sin pena ni gloria.  En el primer piso hay un "bar" bastante simplón y antiguo. Al lado hay una serie de maquinas tragamonedas que hacen mucha bulla. Sinceramente una pena porque tiene una excelente ubicación... necesita urgentemente una buena inversion en decoración moderna, y capacitar a su personal para un mejor trato.  El restaurante también podría mejorar, aunque anda lleno porque la gente viene cansada o sale temprano antes de salir a hacer las excursiones. Nosotros contratamos al Sr Bustamante para que nos paseara a los diversos lugares turísticos y fué una excelente elección, coordinas con él una tarifa por día y es perfecto.  En general el destino es muy muy interesante pero podrían invertir en este hotel para sentirnos que estamos en un hotel del 2009 y no en uno de los años 70
