Me aloje en este hotel por una emergencia. Llegue a Narita un dia antes y no tenia reserva. Era el único que tenia una habitacion disponible. Y ahora me explico porque. El personal no es amable, y esto si es raro en Japón. Alfombras sucias, muebles gastados, pintura manchada. Unico hotel que no tiene bidet de todos los que estuve en japón. Cobran por todo. Desayuno, internet, café, etc. O sea todo lo que es gratis en otros hoteles, aquí se cobra. Además es muy caro por lo que ofrece. No lo recomendaria.
