Llegamos a Trujillo procedentes de Máncora a las 7pm, teníamos una habitación reservada en un hotel que resultó ser un chasco, conseguimos este hotel (5 estrellas bien ganadas) por teléfono, y desde que llegamos nos dimos cuenta de que era otra cosa.. La habitación era muy grande y bonita, bien equipada, frente a la piscina. El desayuno muy bueno, la atención excelente, incluso nos dieron un cocktail de bienvenida. Estuvimos sólo 1 noche, pero desde luego, si nos toca volver a Trujillo, no pensaremos en ningún otro hotel, porque nos encantó el Golf.
