Pasamos allí nuestra luna de miel y no puedo imaginar un lugar mejor para ello. El hotel es precioso y está muy cuidado, lo reforman continuamente. El emplazamiento es espectacular, con una playa de arena blanquísima protegida por un arrecife de coral.  La atención es excelente, te asignana un mayordomo para tu habitación que te preapra todos los días, cuando tu le digas, un baño relajante con pétalos de rosa. Nos regalaron una bolsa de playa, un pareo y un polo. Además de una cesta de la excelente fruta de la isla con champagne francés.  La restauración es muy buena, con un restaurante de comida típica mauriciana que también elaboraba cuidados buffets temáticos con espectáculos. Se llama The Plantation. Como restaurante principal, en el que se desayuna además de cenar, está el Dinning Room, cocina con un toque francés, como el chef, claro está. Además el Verandah ofrecía snacks a la hora de comer, muy cuidadados. El vino era bastante caro, pero la distancia a Europa es una buena razón para ello. Probamos vinos sudafricanos y australianos que no estaban mal.  Como isla, Mauricio es un parais de naturaleza poblado con gente muy amable. Podéis hacer compras textiles en Port Luis (y en casi toda la isla) y disfrutar de excursiones en quad por la parte Sur que os dejarán marcados.  Es un éxito seguro, estoy ahorrando para volver.
