Fuí al templo de Chishaku-in gracias a un amigo japonés. Es un lugar austero y los horarios son los de los monjes, se cierra temprano, cuartos de baño compartidos de estilo japonés. Convento de bellos jardines que incluyen el famoso cerezo de dos flores, el estanque turbio con sus leyendas, un patio con un jardín de arena,... Por la mañana nos levantábamos temprano y el cántico de los monjes me hacía recordar las misas de madrugada con los Pasionistas de mi infancia, deliciosa experiencia. Atención: Desayuno japonés - a los que estamos acostumbrados nos gusta pero en general a los occidentales les cuesta trabajo.
