Elegí este hotel por las buenas críticas vistas en Tripadvisor y desgraciadamente me ha decepcionado bastante.  Confiad en mi, ya que viajo bastante y sé de lo que hablo.  Fuimos tres amigos y reservamos una habitación para tres personas, la cual era minúscula. Es un horel decorado en plan ortera para mi gusto y la habitacion es pequesínima y el baño regular, pero vamos, lo mejor de la estancia. Además carísimo el bar del hotel y si querias tomar algo en la habitación aun mas caro. Personal globalmente muy amable, auqnue alguno no tenia ni idea de inglés. Lo mejor con diferencia es su ubicacion, a 10 minutos andado de la plaza Roja y al lado de la calle mas comercial y animada de Moscu. Pero mi mensaje estes: es caro y yo intentaria buscar otro hotel mejor. por la misma zona y similar precio.
