Estuve en el Savoy por viaje de trabajo y aunque no hubo nada mal, creo que no volvería a este hotel. La habitación está bien, el baño también, todo muy limpio y bien de tamaño. El desayuno es bueno, quizás no demasiado variado, pero está bien, dentro de la media. La ubicación es buena, a unos 12 minutos de la Plaza Roja. Hay bares y restaurantes muy cerca del hotel. No obstante, no me gusta el estilo rococó y recargado de paredes, muebles, techos y suelos. Entiendo que es de estilo imperial y que es lo típico de Rusia, pero me agobia un poco lo de tener cortinas y adornos y espejos y cuadros y sillas de madera retorcida y lámparas de araña... A la piscina cubierta no tuve tiempo de ir, sólo se que estaba abierta hasta las 11 de la noche... me quedé con las ganas de verla. Por el mismo precio optaría por otros hoteles también buenos que están incluso más cerca de la Plaza Roja. Mi favorito es el Hyatt Ararat que tiene una terraza en la planta 10 que es espectacular con vistas de la ciudad. O también el National, justo en frente de la Plaza Roja y a precios similares. Volvería al Savoy? no me importaría porque está bien el hotel, pero si puedo elijo uno de los otros.
