Me habían recomendado el hotel Iberia asi que decidi ir a probar. El hotel tiene un edificio principal, donde está el restaurante y un edificio nuevo que queda mas o menos a una cuadra. Cuando llegué me asignaron habitación en el edificio nuevo. Pedimos habitación doble y nos dieron una en la que habia una cama doble y una sencilla demasiado apretadas, en un claro esfuerzo por ganar una cama adicional en una habitación que solo era para dos personas. Debido a esto, la cama doble quedaba pegada al aire acondicionado, y dormir con el aire frio soplando en la espalda es imposible. La habitación tiene televisión por cable, closet, peinador y una silla. Hay agua caliente en el baño. Tiene vista a la calle, pero no es ruidoso. El hotel tiene un pequeño estacionamiento, cuando llegamos estaba lleno asi que el carro quedo en la calle frente al estacionamiento, aunque supuestamente el vigilante se hace cargo en la noche. El restaurante es suficientemente bueno. El precio por noche fue de 38 dolares.
