El hotel está genial en cuanto a instalaciones, tiene piscina en el sótano y gimnasio. Las habitaciones songrandes y con una enorme bañera. Está todo limpio.  El problema es de los hoteles grandes se quedan pequeños en cuanto a ascensores.  El buffet de la cena es algo repetitivo, sin embargo el del desayuno es muy completo.  Estando allí salto la alarma de incendios, aunque no paso nada, fué un fallo.  Enfrente está la parada de metro Sokolniki, de la linea roja que en 7 paradas directas te deja en la Plaza Roja, a penas 15 minutos. Un "taxi" no debería de cobrar más de 250 rublos por llevarte desde la Plaza Roja al hotel. También hay un parque llamado Sokolniki en el que es muy agradable ir a dar una vuelta. Al lado está el Mc Donalds, y muy cerquita una casa de cambio.  Ahhh, el cambio en el banco junto al hotel es pésimo.
