El Riad está perfectamente ubicado en la Medina de Essaouira y muy cerca de la playa (zona de playa en la que puedes bañarte, alquilar hamacas, con duchas, lo que resulta muy interesante porque el resto de la playa se utiliza para deportes acuáticos, paseos en camello y no goza de instalaciones propias para bañistas). Sin embargo, al llegar nos sorprendió un poco porque el Riad se encuentra en una callejuela estrecha y mas bien sucia.Su fachada es más que discreta, pero al entrar las percepciones cambian. es un sitio moderno y con una decoración muy particular al estilo "Zara Home". El hotel cuenta con sólo 5 habitaciones, así que los empleados dispensan un trato muy personalizado, la pena es que no hablaban ni una palabra de español! En definitiva, el hotel nos gustó mucho, aunque lo calificaríamos como una casa de huéspedes de lujo, porque existe un salon donde realmente se puede hacer vida, por ejemplo, en él hay una estanteria con DVDs y libros de los que puedes disponer libremente, o observar la cuidada decoración (cosa que no abunda en los demás hoteles de Marruecos). Las habitaciones son exatamente igual que en las fotos de internet. Sólo encontramos a faltar una cosa: la bañera no tenía mampara ni cortina, así que tenías que vigilar no salpicar.  Lo mejor de todo fue el desayuno, que no es el socorrido bufette, sino que te lo sirven en la mesa y se compone de brocheta de frutas, tostadas, bollos, crepes, mermeladas, mantequilla, miel, zumo de naranja natural, cafe y leche. Un lujo! Es el mejor desayuno que hemos tomado jamás y además sin horarios, podías pedirlo tranquilamente a las 12 del mediodía. En cambio lo peor del hotel fue el llamado "hamman", que no responde para nada al nombre que le dan. Es totalmente prescindible y poco profesional. Por el precio que nos clavaron (unos 80 euros p/pax) se pueden encontrar mejores instalaciones y sesiones mucho más completas.
