Un hotel dotado con todas las comodidades ubicado a 100km de Cuidad de Panama por una via en excelente estado, hace falta señalizacion para llegar al lugar. El hotel con unas instalaciones expectaculares, un servicio de calidad por el valor que se paga, tiene todas las comodidades como spa, gym, piscinas, playa. El menu del restaurante amplio y con sofisticacion, aunque podria tener algunos platos menos descomplicados y mas de la comida de la region para los que venimos del exterior. El club de playa bellisimo, con buen servicio.
