Nos costó mucho encontar este hotel... se encuentra un poco escondido entre las calles de Kanazawa pero está muy cerquita del parque principal y de la estación de tren. Ah y de un mercado que no se como se llama :( También se puede visitar a pie el barrio de los samurais, que queda un poco retirado, pero se hace bastante ameno. El trato desde el principio fue agradable pero algo extraño... No tenian la habitación preparada pero pudimos dejar nuestros bártulos hasta que volviésemos. La habitación era normalita, futones, mesa, sofá, nevera... ¡¡y wifi en la habitación!! Todo un lujo... parece mentira que en Japón cueste encontrar habitaciones que tengan wifi... No pusieron unos amenities muy chulos, en una bolsita verde para chicos y en una rosita para chicas :)  Para mi gusto, lo peor fue el desayuno. Habiamos leido que el desayuno continental era buenisimo, así que cuando nos preguntaron si ibamos a desayunar les dijimos que sí, y cual fue nuestra sorpresa, cuando bajamos a las 7 de la mañana, con la legaña puesta y no encontramos: un pescadito frito tipo gallo, arroz, sopa miso, ensalada, algas secas etc. vamos, que no me gustó nada tener que comerme eso a las 7 de la mañana.. así que, lo siento, pero no me lo comí. Me trajeron un pequeño bol de fruta que agradecí muchisimo. Eso sí, para el que le guste este tipo de desayunos, seguro que disfruta :)
