Nos alojamos durante 3 noches en este hotel y hemos salido encantados.  Nuestra habitación era pequeñita, al igual que el baño pero todo estaba muy limpio y bien decorado.  La atención del personal de recepción fue muy buena.   El desayuno es buffet y el espacio donde se sirve es un poco reducido pero la comida era muy buena y de calidad.  El servicio de lavanderia me perdió unos calcetines y rápido se preocuparon por proporcionarme otros.  La conexión wifi es gratuita y con muy buena cobertura desde la habitación.  Pero lo mejor del hotel... ese olor tan fresco a lima!
