Elegimos Ihuru sobretodo por el reef y no nos decepcionó: tortugas, tiburones, rayas, peces loro, ballestas, "nemos", etc y sobretodo mucho coral vivo y en muy buenas condiciones. Pero además del reef el hotel ha resultado ser uno de los mejores en lo que hemos estado, la habitación cuidada al detalle, el baño abierto con jacuzzi una maravilla, la isla es preciosa, el spa/masajes un 10, el personal super amable y atento, el restaurante increible con productos de calidad, etc. etc.  Recomendaria sobre todo probar: el masaje fusión o el Angsana, la InVIlla dinning (por 160usd la pareja) tu mesa montada en tu playa frente a tu villa con velas, tu propio cocinero y camarero y cenando una rica parrillada de marisco con una langosta por cabeza, la visita al hotel Banyan (partner del Angsana y a 5 min. en free boat) para ver como alimentan a las Rayas y a las Tortugas. Gran resort con elevado nivel de conciencia ecologica y cuidado medioambiental, con programas de conservación marina muy interesantes e incluso uno de los pocos con proyectos activos de recuperación de coral. De verdad recomendaria este hotel, sin ningún pero, todo perfecto !!
