Estuvimos 2 días en este hotel pero no tuvimos buen tiempo y no nos pudimos bañar en esta magnífica piscina de 140 metros de largo. Debido al mal tiempo y viento tenían que poner sacos de arena al borde del jardin y la piscina y no pude sacar la foto perfecta! Comimos un Club Sandwich muy bueno a nuestra llegada y aunque llegamos muy tarde y el restaurante estaba a punto de cerrar, nos sirvieron bien. Desayuno suficiente, es agradable desayunar fuera con la vista del mar. Las habitaciones son amplias y modernas con albornoz y zapatillas de goma para llevar a la piscina o playa. Internet gratis con unos 6 ordenadores.
