El hotel está situado en la línea de metro que va directa desde la estación de Kioto hasta la parada de Marutamachi (a 5 minutos andando hasta el hotel). El hotel se podría calificar como uno básico de 3 estrellas en España, con todas las comodidades que se pueden esperar para un alojamiento que es sencillo sin ningún tipo de lujo innecesario. Mi habitación tenía un tamaño superior al de la media habitual de las habitaciones de un hotel en Japón, incluyendo televisión, nevera, hervidor de agua para té verde (que está incluido), radio. La decoración es muy escasa y es bastante antigua, aunque esto queda compensado con la limpieza de las habitaciones que está correcta del todo. Los baños son los típicos de jabón en lo que están en una sola pieza los sanitarios y la bañera pero están limpios con cambio de toallas todos los días. Además tienen kit de baño en el que se incluye el cepillo de dientes y jabones, además del gel de baño, champú y acondicionador de Shiseido. El desayuno es un desayuno completo tanto japones como occidental (este tiene café, tostadas, bacon, frutas, quesos, etc). En cuanto a la recepción destacan por su amabilidad y simpatía (además hablan muy bien ingles por lo que no hay problema a la hora de tratar con ellos). Destacar también que hay dos ordenadores en la recepción en los que se puede acceder a internet de forma gratuita. Desde luego tras comprobar la excelente calidad/precio creo que es una elección excelente a la hora de alojarse en Kioto. Lo recomiendo y cuando vuelva otra vez me alojaré de nuevo en este acogedor hotel. 
