El hotel es un Ibis, habitaciones con un cuarto de baño pequeño, que tiene un enorme plato de ducha.  El buffet de las cenas, es muy muy pobre. El del desayuno soportable.  Para entrar al hotel hay que salvar 5-6escalones con la maleta, algo íncomodo.  La situacíón es buena, a 15 minutos de la estación de tren que te lleva a Moscú, andando. Y desde allí todos los trolebuses te llevan al centro.  Para tomar algo, si sales del hotel caminas a la izquierda y cruzas de acera por un paso subterráneo,verandos "garitos" uno de tres pisos que tiene unangel y un demonio en el cartel, que está bastante bien, y otro que se llama ANTRO, que aunque estaba en obras fué muy agradable.
