El punto fuerte de este restaurant son las planchas teppanyaki alrededor de las cuales se sientan los clientes en disposición de herradura. El precio del menú (168 RMB) incluye todo tipo de comida y bebida a elegir de un extenso menú. Los géneros no son de primera calidad, unos más aceptables que otros y, en general, asépticos.  El free flow of drinks ayuda a crear un ambiente animado y simpático. Las jarritas de sake son la bebida más aconsejable. Los cocineros de cada plancha atienden con destreza a los 8-10 comensales a su cargo. Conviene pedir gradualmente porque el espacio de cada comensal es reducido. Aconsejables las vieiras, setas y carnes y la banana flambée con helado de vainilla para rematar. Hay otros dos establecimientos de la misma cadena en el distrito de Tian He, pero el de Hua Le Lu permite aprovechar la cercanía del animado pub Paddy Field para completar la noche.
