Hola, he pasado 2 noches en este hotel en mi viaje a Japón. Es un hotel muy nuevo, todo impecablemente limpio, la habltación pequeña pero confortable. El baño, bastante grande para el tamaño de la habitación. Todo el personal es encantador y aunque te informan a la llegada de que no hay desayuno en el hotel, lo cierto es que en el lobby se sirve una especie de desayuno con tostadas, bollería, croisanes, yougurt, café, te y fruta. Para mí más que suficiente. Además está muy bien situdado, y a sólo 200 metros está la salida nº3 de la parada de Metro. Además, en todas las habitaciones hay internet gratuito.Por 75 euros por noche que pagamos, quedé muy satisfecha.
