Pasamos 2 noches en Marzo de 2009. Está bastante cerquita de la estación central de Kyoto, que era una de nuestras preferencias para poder movernos por los alrededores. También hay cerca 1 centro comercial (en la misma estación), restaurantes, bares, cafeterias, tiendas 24h y cerca de la torre de Kyoto. Está en una zona muy muy tranquila a pesar de estar a pocos metros del centro de transportes. Nos costó 12.600 yenes por noche (2 personas) solo alojamiento. La habitación no es muy amplia pero tampoco es pequeñita. El baño sí es más pequeño, pero como casi todos en Japón. Los futones y almohadas muy cómodos y limpios. Tiene una mesita baja, dos sillas en el suelo, televisión, neverita (vacía), yukatas y secador de pelo. Lo malo es que fuimos en Marzo y hacia un poco de frío y no tenian calefacción, solo tenian una pequeña estufa de gas que encendiamos cuando llegabamos a la habitación pero no podíamos dormir con ella encendida, así que por la mañana nos levantabamos con un poco de frío, menos mal que los edredones eran buenisimos y calentitos!! Y el precio no era muy económico que digamos, pero nuestra estancia en Japón queriamos pasarla en ryokanes. Os aconsejo para moveros por Kyoto una tarjeta que cuesta 500 Yenes y es válida para usar autobuses durante todo el dia. Se compra en la oficina de Turismo que hay dentro de la estación central.  El trato en el hotel fue siempre muy correcto.
