Hotel muy bien situado a 2 paradas de Shin Osaka y justo en el centro de la ciudad, hasta donde se puede ir paseando. Aunque sea el centro el hotel está en una zona tranquila pero cercano a centros comerciales y zona de bares y restaurantes. El hotel se correspondería a un cuatro estrellas de cualquier cadena española similar a NH o AC. Las habitaciones son amplias (dentro del estandard japones) con todo tipo de comodidades para un hotel de esta categoría como camas super comfortables, nevera, televisión con pantalla gigante, ordenador personal dentro de la habitación con internet gratuito, consola de videojuegos, kimono, zapatilas, tetera, hervidor de agua, etc. En cuanto al baño es el estandar japones, es como una capsula espacial pero que está también equipada con todas las comodidades (destacar que el juego de tocador que incluye entre otras cosas espuma de limpieza facial, son todos de la gama de Shiseido). En cuanto al desayuno tiene un precio de 2300 yenes y es completo tanto en el estilo japones como en el estilo occidental para elegir tanto como quieras o puedas comer en el mismo. Lo único que le falta al desayuno (como he comprobado en el resto de hoteles en mi estancia en Japón) es que no disponen de ningún tipo de cacao soluble (similar al cola-cao o nesquick) por lo que si estás acostumbrado a ello, más vale que lo traigas en sobres de casa. En general si volviera a Osaka volvería a este hotel por su calidad, su precio, su ubicación y su excelente servicio. Ah, se me olvidaba tiene acceso directo desde la estación del metro. 
