Las habitaciones, alrededores, piscinas, bares, restaurantes, todo muy, muy limpio. Esta todo muy bien organizado, con horarios que pemiten descanso y fiesta muy comodamente. Lamentablemente las habitaciones no disponen de articulos de tocador: shampoo, acondicionador, etc., solamente de jabon. El dia de la llegada nos dimos cuenta que no habian hecho la limpieza de la habitacion pero solicitamos lo arreglaran y no hubo problema. La primera noche hay que comer en los restaurant buffet y al segundo dia ya que se puede reservar 3 restaurantes a la carta, que es el tope de reservas por estadia, por habitacion. Los restaurantes a la carta son muy agradables, algunos a la carta efectivamente y otros ofrecen un buffet diferente, los postres son los mismos en todos los restaurantes. Diria que el mejor cafe lo sirven en el Cafe Meds y el Bar que esta en el Lobby 1. El Lobby 1 efectivamente esta rodeado del mejor espacio compartido, ya que los fines de semana van muchas personas por el fin de semana o por el dia y no nos toco gente muy educada, razon por la que nos ibamos a comer, cenar y pasar el dia cerca del Lobby 1, donde hacen el show por las noches. Es gigante el lugar, muy espacioso, no se nota que hay tanta gente, ya que su capacidad maxima es de 840 habitaciones aproximadamente, pero no se siente lleno. Recomiendo tener cuidado con los dias nublados ya que uno piensa que el sol no va a ser tanto, pero es de cuidarse con bloqueador de todas maneras. Tiene coneccion a internet y utilizar la web para bajar fotografias es gratis. Las boutiques en cada Lobby son basicas pero tienen casi de todo, aunque en cuidad de Panama las cosas son indiscutiblemente mas baratas. Excelente lugar, alrededores maravillosos, una experiencia que realmente permite descanso. Tengo muchos datos que pueden ayudarle a otros, igual como yo los utilize por si alguien quiere mas ayuda. 
