Estuvimos 15 días en Japón y nos alojamos en Tokio, Kyoto e Hiroshima. El Oriental fue el mejor sin duda. Limpio (como casi todos), moderno, camas muy cómodas, con ventanas a la calle y muy bien situado (se puede ir andando al Parque de la Paz). Las habitaciones en Japón por lo general son pequeñas, y esta también, pero era algo mayor que las de los demás hoteles. Por lo demás Hiroshima tampoco es una ciudad que tenga mucho que ver, quitando el Parque y el Museo dedicado a la bomba. Nosotros estuvimos visitando Miyajima, una isla sagrada que hay cerca, que sí merece la pena.
