El hotel está bien situado, si quieres estar cerca de la estación de tren.  Pero está alejado de las zonas más animadas de restaurantes si quieres ir andando. En taxi está a tan sólo 10 minutos de prácticamente cualquier sitio, ya que la ciudad no es muy grande. El personal fue atento, pero las habitaciones tienen unas dimensiones ridículas. Creo que es la habitación más pequeña y más fea en la que me he alojado en toda mi vida.  No sé, creo que todo depende de lo que busques, si como nosotros pasas una sóla noche y quieres algo de paso y barato, es un buen hotel.  Hakata no es precisamente una ciudad que destaque por su innumerable encanto o interés. Nosotros decidimos pasar únicamente una noche camino a Matue desde Nagasaki. Nos gustó muchísimo, eso sí, los bares de "Pinchos a la japonesa" que se sitúan a lo largo del río. Es muy colorido y bullicioso y tiene muchísimo encanto.
