Es un pequeño rincón en el paraiso sobre el oceano pacífico, los espacios del hotel son inmensos y de una arquitectura muy tropical con leves toques asiaticos. Las habitaciones son muy amplias y comodas, especialmente si las solicitas frente al mar, con unos pocos pasos te enciuentras en hermosas playas de arena blanca como nos sucedio a nosotros. Excelentes restaurantes y buena comida... Lo unico no tan destacable es el servicio, a excepcion de los doorbells quienes son excelentes el servicio no esta a la altura del hotel.
