Estuvimos alojados dos noches en esta lodge , para visitar básicamente las Cataratas Victoria, impresionantes. El lodge es muy rústico pero muy auténtico, especialmente las habitaciones open-air, es una experiencia dormir con sólo la mosquitera viendo y oyendo los sonidos del bush, pero después de la primera noche nos encantó. Bien la cocina y lo más remarcable la amabilidad de todo el staff. Muy bien para la visita a las cataratas desde la parte de Zambia. Lo único mejorable en la zona es que para algunas actividades como por ejemplo el safari a lomos de elefantes y los vuelos en helicóptero sobre las cataratas tuvimos que desplazarnos a Zimbawe, con el consiguiente paso de fronteras y consiguientes pagos de los visados, pero fué agradable y sin problemas, a pesar de las circunstancias actuales en el país.
