Estuvimos alojados en el Maya Kuala Lumpur del 15 al 17 de Agosto 2.008 (2 noches).  Nada más entrar por la puerta... ¡¡¡no nos lo creíamos!!! Por 150 euros (alojamiento y desayuno las 2 noches) estábamos en el corazón del triángulo de oro, en un hotel súper lujoso!! (al menos esa es nuestra opinión).  Cogimos una habitación con cama de matrimonio, y tanto la cama, como la televisión, el mini bar, los albornoces, y sobre todo... el baño espectacular.... nos quedamos sin palabras.  Las cafeterías del hotel son preciosas, y tiene también un "Sky lounge" en el piso 11 o 13 (no recuerdo) donde tiene unas vistas increíbles de las petronas y donde puedes tomarte un zumo de frutas naturales por un módico precio!! (al igual que todo tipo de cócteles).  El personal encantador, siempre muy servicial. Incluso les dejamos a ellos las postales que queríamos envíar a España y se encargaron de todo. Nos llamaron al taxi cuando nos fuimos al aeropuerto... un trato exquisito.  Probamos el SPA, que es también espectacular. Y el gimnasio!  En definitiva, no se me ocurre mejor opción en esta ciudad. Sin duda lo recomendaré a mis mejores amigos y si tengo oportunidad... repetiré!!!! No lo penseis más!!!
