Hemos estado recientemente durante 2 noches en este hotel, y la experiencia ha resultado placentera en casi todos los aspectos. La ubicación es casi inmejorable, y en unos pocos minutos andando accedes a la mayoría de los puntos mas destacados de Essaouira. El diseño es muy moderno, pero manteniendo cierto aire norteafricano, que le da un encanto especial. Las habitaciones son muy amplias, y disponen de equipo de sonido para conectar el iPod, y de una bañera espectacular. Nuestra habitación era la Sabra, que es la opción mas económica. Lo mas espectacular es la terraza y sus vistas sobre la playa de Essaouira. Disponen de un ordenador portatil con conexión a internet en el salon principal. El servicio es correcto, pero queda lejos del nivel de detallismo de un buen riad en Marrakech. Una buena opción en general para alojarse en esta fantástica ciudad que es Essaouira.
