Me he alojado durante cuatro noches en este hotel, y en general me ha gustado todo. Está muy bien siuado, a sólo 100 metros de la estación subway Karasuma Oike, con las 2 líneas de metro de Kyoto, un monton de tiendas y restaurantes a minutos caminando, 2 Starbuck junto al hotel....justo en el centro de la ciudad. El hotel es un 4 estrellas muy confortable, aunque ya se sabe que en Japón las habitaciones son pequeñas. Todo muy mono, pero eso, pequeño. Tienes internet gratuito en la habitación, paraguas para la lluvia, prensa diaria...muy confortable y recomendable.
