Pasamos un par de noches en agosto del 2007 en este hotel. La situación no es buena porque está muy alejado del centro pero con taxis tan baratos como hay en China no es ningún problema. El hotel es muy nuevo, las habitaciones son enormes, la limpieza muy bien.  El buffet desayuno muy completo, quizá demasiada comida china por lo que el olor al entrar no era muy agradable ya que estaban las cocinas enfrente del buffet. El tema de olores en las comidas es algo que no llevé muy bien en el viaje, al final ya no podía probar bocado pero eso es algo muy particular, Había gente en nuestro grupo encantada con las comidas. En resumen recomendaría este hotel sobre todo porque está nuevo y eso siempre es agradable. 
