Este Ryokan en la categoría de "huéspedes japonesas tradicionales", reconocido por su gobierno en Japón.  Un Ryokan es un hotel japonés clásico con con futones en el piso y mobiliario típico (mesas bajas, etc. ).   Pros:  - no podría ser más centrical. Está rodeado de tiendas, restaurantes, dos estaciones de metro, una estación de autobús, y sólo 1 minutos a pie de la famosa calle de Pochonto.  - También tiene un baño público es estupenda, siempre muy limpio, y el acceso gratuito a Internet en el vestíbulo.  -Las habitaciones están amueblado tradicionalmente. La nuestra era muy grande (que era una habitación superior).  -El desayuno se sirve en la habitación, lo cual es muy cómodo   Contras:  - es tan centrical, que hay ruido durante la noche, especialmente en los fines de semana. Todo el mundo es simplemente pasando por la calle.  -Las habitaciones están un poco mejor. Todo está limpio, pero nos perdimos el encanto que nos estaban esperando de un Ryokan de esta categoría. El mobiliario y el baño están gastadas.  El - El desayuno es una ubicación difícil prueba en la mañana. Es posible elegir entre desayuno japonés y de estilo occidental. Ninguno de ellos son satisfactorio.  - El servicio se puede considerar un bien y un punto negativo. El desayuno es servido en la habitación pero sólo hasta 8,30. una hora de la mitad antes de tu tiempo de desayuno, que me llamaron a la puerta y 2-3 personas Pero entras en la habitación a cambiar la ropa de cama. Éste es un poco extraño, y nos hubiera preferido estar en nuestra cuenta, y que habían cambiado la ropa de cama una vez que había dejado el Ryokan de la mañana. En cualquier caso, es importante que reconocer que en Japón este tipo de servicio es considerado como una muy buena atención al cliente.   En general, tuvimos una estancia agradable en el Ryokan, quizás era porque era nuestro primer Ryokan en Japón. Pero si me he la oportunidad de volver, me podría prueba otro Ryokan de Kioto.
