Estuvimos en el Radisson el fin de semana pasado. El hotel esta relativamente cerca del puerto donde llegan los barcos de Buenos Aires. Situado sobre el Rio de la Plata, con una hermosa vista y en una calle muy tranquila a tres cuadras del centro historico. Como llegamos un sabado pudimos disfrutar de la visita guiada por el centro historico con un guia muy simpatico. Ademas esta la posibilidad del Paseo en Carruaje con guia pero hay que anotarse con anticipacion- tambien es sin cargo. El desayuno muy completo, cenamos alli mismo en el Restaurant del C armen un riquisimo salmon. El hotel ademas esta comunicado con el Casino. El personal es eficiente y nos permitiron dejar los bolson en el hotel hasta la salida de nuestro Buquebus. Muy buena opcion para un fin de semana diferente.-
