Fantástico, encantador, maravilloso. El hotel ocupa toda la isla, y en ella se suceden los distintos bungalows o villas (de jardín, de agua, de playa, etc). Concretamente nos alojamos en la &quot;jacuzzi beach villa&quot;, y la verdad es que es estupenda (mucho mejor que lo que se ve en las fotos). El bungalow es amplio, dividido en 3 estancias: dormitorio, vestidor, y cuarto de baño. Tiene un porche delantero con dos tumbonas y una mesa (vista a la zona de paso), y otro trasero más íntimo, donde se encuentra el jacuzzi. La habitación cuenta con televisión, equipo de música, reproductor de DVD, aire acondicionado, ventilador... todo. Además de las tumbonas del porche, hay dos tumbonas en la playa por habitación. Teníamos un régimen de pensión completa, y la verdad es que fue estupendo. Desayuno comida y cena tienen lugar en el mismo restaurante, basado en un buffet, muy variado y de máxima calidad. Fabuloso, realmente fabuloso. Cuidado, porque la bebida no se incluye (en pensión completa), y cada botella de agua de 50 cl cuesta 3 dolares (la de 1 litro sale más a cuenta). En este sentido, llevad dólares, puesto que solo admiten esa divisa. Ojo los que vayáis en &quot;todo incluido&quot;. No tiene nada que ver con el todo incluido del Caribe: solo funciona a determinadas horas, y no incluye todo en realidad. En el resort hay gimnasio, golf drive range (prácticas), campo de fútbol (se juega un partido todos los domingos entre huéspedes y personal del hotel), y escuela de buceo. El snorkel en la playa es impresionante (casi más que el propio buceo). Hay tanto que ver en la orilla (tiburones de arrecife, rayas, peces globo, peces escorpión, morenas, etc), que luego el buceo casi decepciona... (salvo por las tortugas, barcos hundidos, y sobre todo las mantas rayas de 2 metros). Hay dos &quot;spas&quot;, llevado por masajistas balinesas... Increíble y precioso (el spa sobre el agua es impresionante). Los diversos bares son estupendos...  Pensábamos que una semana iba a ser mucho... pero se nos hizo corto. Se puede estar fácilmente 10 ó 12 días, que siempre hay algo que hacer. Ah! Se puede alquilar una bicicleta para desplazarse por la isla... Muy muy muy muy muy recomendable.
