Acabo de volver de un viaje de 10 días a Panamá. Visitamos las islas de San Blas en un día, saliendo en 4x4 a las 5 de la madrugada de Panamá y regresando a las 6 de la tarde. En total el chófer nos cobró 60$ por persona por ida y vuelta y los de Coco Blanco 50$ por persona por sus servicios: ida y vuelta a las cabañas en barca, desayuno (estupendo), comida (bastante mala), paseo en barca a otras islas cercanas y uso de una cabaña durante nuestra estancia (afortunadamente no nos quedamos a dormir). La visita a San Blas, especialmente a la isla Perro y Pelícano, inolvidable, es un paraíso, totalmente recomendable, somos buceadores y aparte del paisaje alucinante hicimos uno de los mejores snorkle de nuestra vida! En cuanto a Coco Blanco, según nos contó el chófer los Kuna para preservar su región no permiten a nadie que no sea Kuna construir ningún hotel o nada que se le parezca, así que el alojamiento en la zona, tiene que ser por fuerza en las cabañas Kuna que hay en las diferentes islas. Nosotros vimos las de Coco Blanco, pero las demás tenían más o menos la misma pinta. Las cabañas no es que sean básicas, es que no tienen nada de nada, la palabra es cutre, el suelo es un plástico sobre tablones, lleno de arena, las camas colchones y sábanas con una pinta horrible, por supuesto sin mosquitera...y según su página de interner cobran 90$ por persona y noche !una pasada!. He viajado mucho, también como mochilera, por África, América y Asia, y nunca he dormido en un sitio tan cutre y mucho menos por ese precio. No se lo recomiendo a nadie, de hecho mi recomendación es que se lleve uno su propia tienda de campaña si se quiere dormir alli y una nevera con comida o que se contrate un velero para pasar unos días conociendo las islas, si el bolsillo permite el gasto, pero para nada dormir en estas cabañas. Creo que los Kuna hacen muy bien en intentar preservar su tierra y sus costumbres, de hecho probablemente San Blas es la maravilla que es gracias a esa actitud, pero también creo que no es honesto abusar del turista y cobrar precios de hotel de 4 estrellas por una cabaña sin ningún tipo de comodidad !a no ser que se trate de una estrategia para alejar a los turistas!
