Estuvimos sólo una noche en este hotel pero la verdad es que estaba muy bien, el staff muy agradable y el hotel estaba muy céntrico, muy limpio y con unas instalaciones muy buenas. Está a sólo tres minutos andando de las pagodas del lago Shan y a unos 5 minutos de Yiren Road y otras calles comerciales, pero en la calle en la que está sin embargo está muy tranquilo. Nosotros no teníamos incluido el desayuno, pero lo pagamos aparte (25 CNY) y no nos pareció gran cosa, eso sí, las vistas desde el restaurante donde se sireva están bien es una terraza en la séptima planta desde la que se puede ver el famoso paisaje de Guilin.
