Estuve alojado en éste hotel durante 7 noches la primera semana de septiembre. En principio reservé una habitación standard con vistas a las Torres Petronas, pero a la llegada me hicieron un upgrade a una suite en una planta ejecutiva.  La situación del hotel me pareció inmejorable, en Bunkit Bintang, la calle comercial de KL con un montón de centros comerciales inmensos, todo tipo de tiendas, estacion de monorail a 3 minutos, una zona muy muy segura, como casi todo KL. Además el taxi es, una vez más, muy barato. Una carrera de más de media hora, saliendo incluso de KL, pagando un peaje de autopista me costó 4 euros, la vez que más pagué.  La suite era enorme, unos 84 metros, muy bien equipada, con unos ventanales del suelo al techo, con vistas a la ciudad y las torres. Salón amplio con sofa de tres piezas y dos sillones más con mesita al medio. Aparte una mesa de comedor con seis sillas y otra mesa de trabajo con material de papelería y oficina. Un armario muy amplio también donde se encontraba el minibar con una selección enorme de productos y bebidas a muy buen precio, en realidad todo es muy barato en KL ( había hasta preservativos, estos en la nevera no jejejeje ). Vasos, copas, cubitera y siempre todos los días tanto por la mañana como por la tarde 4 botellines de agua de cortesia. Además equipo de música y dvd con home cinema, pantalla de tv grande con muchos canales y películas.  El hall de entrada a la suite con suelo de marmol y un primer servicio a la izquierda y bastante grande. La habitación en sí misma muy amplia, buenos muebles, un sofa, otra tv, armario empotrado de corredera con plancha, caja fuerte, almohadas, mantas... La cama, como siempre en esta cadena, celestial, de 2x2 y una ropa de cama excelente. Por supuesto la limpieza de toda la suite era extraordinaria, con servicio de descubierta a la noche.  El baño principal, que se accedia desde el dormitorio, tiene bañera grande, ducha separada, todo impecable, con muy buenas cortesías, toallas, zapatillas, albornoz ... En resumen la equipación, limpieza y sobre todo comodidad de la suite fue sobresaliente.  El desayuno lo tenía incluído y servido en el lounge de la planta ejecutiva. Buffet muy bueno con variedad de calientes y frios y cocina al momento también. El hotel dispones de 4 restaurantes más donde también se sirven desayuno y son aún más espectaculares, son practicamente como una comida o cena de la gran variedad de productos que ofrecen. En este mismo lounge, durante todo el día bebibas y canapes sin cargo e incluso de 5 a 7 de la tarde, cécteles y comida caliente preparada al instante.  Los servicios del hotel son de primera categoría tambien: cuatro restaurantes, dos bares, piscina enorme, área de juegos para niños con vigilancia las 24 horas, hall con wifi gratuito y área de fumadores, tienda gourmet..... Servicio de habitaciones las 24 horas con una carta amplísima sin restricciones durante todo el día y muy bien de precio.  El personal muy atento, muy eficaz, amable, se adelantan a tus necesidades, me facilitaron un transformador para los enchufes, cargador de móvil....todo sin cargo alguno.  Servicio de limousine al aeropuerto por 30 euros ( es hora y media al aeropuerto ) y en compartiendo furgoneta, 15 euros. La verdad que es el mejor hotel en el que he estado y el precio es una ganga. La habitación standard que fue la original que reservé, de 45 metros ( me enseñaron una, es perfecta y válida 100% ) con desayuno y todos los impuestos incluídos por 93 euros/noche.  NO LO DUDÉIS, éste es el hotel en Kuala Lumpur.
