Muy buen hotel en Maldivas, habitaciones limpias, amplias, muy básicas pero con buen gusto. La laguna es de las mejores en Maldivas pero el reef está lejos y tienes que ir en barco para hacer snorkel. Buen servicio, todo gratis: kayacs, excursiones, lavanderia, etc. El restaurante es excelente, lo unico mal es que se comparten mesas a no ser que lo pidas expresamente cenarás rodeado de franceses, asi que si hablas el idioma sin problema, si no.... mejor pedir mesa para dos..... Muy buen centro de buceo. Y muy buen centro de masajes. El personal del hotel es encantador En general para repetir o mejor para combinar con otro hotel que tenga reef cercano y servicios mas lujosos
