El encanto de este hotel comienza por el recibimiento, ya que las personas encargadas tratan de ayudarle a uno con lo que sea que se necesite. Cuentan con café y té a toda hora, tienen una computadora para poder consultar correo, etc.  En las habitaciones todo está muy ordenado y le proporcionan a uno una típica pijama japonesa.  Aunque los baños japoneses son extremadamente pequeños, los de este hotel cuentan con lo necesario para el aseo personal. Algunas habitaciones tienen una bonita vista. La ubicación es buena, dado que está a minutos de la estación de tren y se puede llegar en autobús ó taxi.
