Fue una verdadera decepcion las dos veces que fuimos a comer. No tanto por la comida, aunque la pizza deja mucho que desear, sino mas bien por la atencion. En la ultima vez que fuimos sin gente en el local adentro tardaron 5 minutos en venir a traernos la carta, luego otra moza nos pregunto que queriamos a los 10 minutos y finalmento otra nos trajo la comida. Parecia que sorteaban quien nos iba a atender. No lo duden, hagan 2 o 3 cuadras hacia el rio y vayan a Mercosur.....EXCELENTE. Pobre "La Pasiva" le quedo el nombre....y la atencion que es bastante pasiva.-
