Simplemente el mejor sitio que podía haber elegido para mi luna de miel. Estuvimos 7 noches en media pensión. Sólo tiene dos prblemitas: caro, porque a todo le cargan el 10% por el servicio, incluso a la cena que ya está pagada; y que no hay españoles para charlar un rato a la noche, sobre todo hay alemanes y decenas de japoneses. Nosotros cogimos un BEACH VILLA: impresionante, enorme, piscina en la habitación, una bañera redonda gigante en medio de la villa, tele enorme, cama de 2 por 2m, cafetera monodosis... es que no sé ni como ecplicarlo, estoy acostumbrada a viajar a hoteles chulos, pero este ha sobrepasado mis expectativas... MARAVILLOSOOOO La playa a 6 pasos (literalmente) del maravilloso agua cristalina, con peces multicolores, mantas y tiburones pequeñitos... GENIALLLLL
