Nos ha gustado mucho este Ryokan, estaba cerca de la Estación que en Kyoto es una zona muy animada. Se podía ir andando a casi todos los sitios y también tenía una parada de metro cerca. La habitación no era muy grande, pero tenía dos ventanas y era limpia y muy bonita. El baño estaba muy bien. El desayuno Japonés muy bueno. Tienen internet. El trato del personal es muy amable y eficiente. Tienen actividades por las tardes, como caligrafía etc. Te reciben siempre al llegar con un té helado. Lo hemos pasado genial allí.
