El hotel está situado en el centro de Kyoto, pero la verdad que da un poco igual porque en el centro tampoco es que haya mucho que ver. Kyoto es demasiado grande para verlo a pie, así que no me parece que sea una gran ventaja su ubicación. Ese sí, al lado hay tiendas que abren 24 horas lo cual es una ventaja porque nosotros siempre comprabamos el desayuno allí (no venía incluido en el precio y era muy caro en el hotel). Se trata de un hotel moderno, la decoración bonita y muy nuevo, pero las habitaciones son diminutas. Yo cogí una habitación doble superiror, y no quiero imaginar como será la doble normal, porque era muy pequeña. La decoración era muy bonita y estaba muy nuevo, pero no había sitio ni para poner las maletas casi, y el baño muy pequeño, no había donde poner el neceser. Nunca había estado en una habitación tan pequeña. En cuanto al servicio no tengo queja, eran amables y hablaban inglés más o menos. Me ayudaron a mandar por correo la maleta a Tokio así que en ese aspecto no tengo queja. En cuanto a los servicios del hotel no se puede decir que tenga muchos, es un hotel bastante pequeño, y además en la habitación casi toda la información está en japonés, no hay casi información en inglés. Yo no vi que tuviera servicio de habitaciones por ningún lado por ejemplo. En resumen, para el precio que tiene y para hacer turismo no está mal porque al fin y al cabo no pasas mucho tiempo en la habitación, así que tampoco importa mucho que sea pequeña, pero yo creo que miraría algo más...
