Estuvimos una noche en este hotel y nos encantó por todo. Primero la ubicación: está a sólo 5 minutos andando de las Torres Petronas y es ideal para empezar a hacer turismo por la ciudad. Después el personal, muy simpático y agradable que nos facilitó mucho la estancia. Las habitaciones son muy amplias, muy bonitas, limpísimas y realmente cómoda. La cama, una de las más cómodas en las que he dormido. El hotel cuenta además con una piscina muy bonita con vistas a las torres y con un centro de Spa, que no puedo comentar poque no lo utilicé. Como nuestro vuelo salía muy pronto y no íbamos a poder estar a la hora del desayuno, nos prepararon un desayuno para llevar a las 3 de la mañana que estaba muy bueno, todo un detalle por parte del hotel. Repetiría sin duda.
