Estuvimos 5 noches en este hotel . Aunque las habitaciones sean un poco pequeñas, teniendo en cuenta el precio, este hotel es totalmente recomendable. Voy a escribir en esta crítica algunas cosas a tener en cuenta de este hotel:  Sistema de reserva: si la haces por internet a través de su página web no tienes que pagar nada por anticipado, ni meter tu tarjeta de crédito. reservas y ya  Check in: Pagas la estancia al llegar  Desayuno: Continental, con tostadas, bollos suizos, zumo, cafe, te, ensalada y algún plato japones tipo arroz cocido.  Lavandería: Nos dijeron que no funcionaba....   Internet: Conexión LAN gratuita en las habitaciones aunque no wifi  Limpieza: Perfecto  Amenities: Todo tipo de cepillos, pasta, jabon etc, Además de un pijama y zapatillas de descanso.  Al hacer la reserva te dicen que puedes elegir entre habitación con sillón de masaje o masajeador de pies. Salvo que tengas un especial interes por el sillón de masaje recomendaría elegir el masajeador de pies puesto que dado el tamaño reducido de la habitación, el sillón ocupa un montón de espacio.  Situación: A dos minutos del metro y a 15 en metro de la estación de Tren Bala Shin Osaka. La zona de restaurantes, tiendas diversión está al ladito del hotel, aunque la calle del hotel es muy tranquila.  Personal muy amable que habla ingles perfectamente aunque no hablan español.  Sería el equivalente a un NH de España  Desde este hotel nos enviaron las maletas al hotel Villa fontaine Ueno por 11 euros por bulto.
