el hotel una pasada... 5 estrellas en toda regla. Las habitaciones no muy grandes pero fantásticamente decoradas... además la mia tenía vistas a las torres petrona. Es una gozada acostarte por la noche con las cortinas corridas y las luces apagadas y contemplar ese espectáculo arquitectónico en frente tuyo.  El desayuno es increible, pero lo que más me gustó fue la piscina, que no es una piscina normal si no que es un SPA en toda regla... fantástico.  El personal un poco estirado.....   Totalmente recomendable por su precio
