El Ryokan se encuentra a 10-12 minutos andando desde la estación de Kyoto. Está en un barrio muy tranquilo, sin ruidos y cerca de la zona de tiendas, bares y restaurantes de la estación. El trato fue muy bueno desde el principio. Llevabamos comida preparada y nos dejaron usar su comedor para poder comer. La habitación no era muy grande, pero es más o menos como las del resto de ryokan que habiamos visitado: el futon, una mesa baja con dos sillas, una nevera y poco más. Al poco de llegar nos trajeron de nuevo té con pastas y la chica que lo traia me contó que estaba estudiando Español. Ha sido de los pocos hoteles que hemos visitado en el que hablan inglés bastante bien, al menos, entendible. El hotel dispone de 2 portatiles con internet frente a la recepción. Cobran 100 yenes por media hora, que hay que echar en unas huchitas, o sea, que no llevan un control muy riguroso. También tiene alquiler de bicicletas, para el valiente que se atreva.
