Estuve en este hotel en agosto de 2008 con motivo de un viaje en tour con mi mujer. Es un hotel muy grande, utilizado masivamente por las agencias en los tours que organizan por Rusia. La habitación es normal, sencilla y limpia, al igual que el cuarto de baño (sin secador). El desayuno es bueno y abundante, pero con el inconveniente de que hay excesivos turistas a la hora de comer y encontrar mesa. Tiene dos bares-restaurantes (en uno de los cuales se desayuna) y el servicio de camareros deja mucho que desear. El hotel se encuentra a siete paradas de metro hasta llegar al centro de la ciudad (una media hora). La parada de metro se encuentra a unos 300 metros del hotel.
