Este hotel queda en un edificio antiguo, evidencia pequeños defectos de aseo y mantenimiento. Al entrar las escaleras de acceso estaban sucias y no hay botones asi que hay que subir las maletas sin ayuda. No tiene restaurante y el estacionamiento es una bahia en la calle frente al hotel. La habitación en si es comoda, tiene peinador y closet de tamaño aceptable, y televisión por cable. El baño tiene agua caliente, pero me parecio que el piso no estaba del todo limpio, mejor entrar en la ducha con chancletas. El precio fue de 23 dolares por habiatción doble. Por ser de bajo precio el servicio de este hotel es suficiente.
