Nos alojamos en este hotel 3 noches y la verdad que todo muy bien, barato de precio, bien situado, pero con un único problema con el aire acondicionado. Situación: muy buena, en el centro de Nador, a 5 minutos andando de la estación de autobuses y del zoco y 15 minutos andando de La Corniche y el famoso bar sobre la Mar Chica. En la zona hay muchas tiendas y bares, parece ser un barrio tranquilo y seguro. Aspecto: la fachada del hotel es bonita y la recepción espectacular, ver las fotos. También el comedor donde sirven el desayuno, también tienen un precioso patio donde se puede desayunar o cenar. Tienen también un bar con barra y televisión con acceso independiente, y otra preciosa zona de estar con cojines y mesillas típicas, un rincón muy bonito.  Habitaciones: la decoración es menos vistosa pero las habitaciones está bien, limpias, con baño completo y un armario de pared con una cortina. La nuestra era un poco pequeña y con vista a un pequeño patio interior, que le daba cierta frescura; las otras tenían mejores vistas, pero quizás hacía más calor y llegaba el ruido de la calle. Aquí tuvimos un problema con el aire acondicionado, que nunca funcionó. Nos quejamos el primer día y dijeron que harían algo, al día siguiente nos explicaron que en nuestra planta (la 2) el aire estaba centralizado y si se encendía, se encendía para todas las habitaciones y con la misma intensidad, no pudiéndose regular desde la habitación; verificamos que lo que decían era verdad porque la encendieron, con un mando que apuntaban a un cacharro de un despacho de la planta baja. Pero esto implica que si alguien se queja porque tiene frío, el resto de huéspedes de la planta se queda sin aire. Otros amigos estaban en la primera, y sí tenían aire &quot;individual&quot;. El tercer día volvimos a pedir que encendiese el aire, y se negaron, nos dieron un mando que supuestamente encendía el aire de toda la planta 2, pero realmente el mando no funcionaba. En fin, ya que no hacía mucho calor dejamos de quejarnos, pero se lo recordamos a la hora de pagar y nos aplicaron un descuento bastante bueno, con lo cual, bien así. El precio: normalmente 700 dirhams la doble, sin desayuno (que vale 60 dirhams); pero como he dicho nos hicieron un descuento del 30% por el tema del aire. El personal: quitando el problema del aire, todo perfecto..todos muy agradables y hay una persona que habla español. Una cosa que nos mosqueó un poco es que en principio no quería que pagáramos con la tarjeta de crédito, pero insistimos un poquito y sacaron el datáfono, pero diciendo que ellos no sabían como hacer el pago y que teníamos que hacerlo nosotros.. al final lo hicimos nosotros y no hubo ningún problema, pero nos extrañamos un poco del asunto.
