Sencillamente excepcional. La habitación se encuentra la mejor nivel de cualquier hotel de lujo en Asia, lo cual ya es mucho decir. Las zonas comunes, jardines y piscinas son increibles, absolutamente paradiasicas, al igual que la bellísima playa del mar de china. Evidentemente es caro, faltaría mas, estan cuidados todos los detalles al máximo desde el ipod de última generación en la habitación hasta el albornoz de algodón egipcio. Nunca tienes la sensación de encontrarte en un lugar saturado de turistas, el ambiente es cuidado y exclusivo. No hay ruidos y el comportamiento del staff es magnifico y muy educado. El aislamiento del hotel con respecto de Hoi An no fue tal para nosotros pues se encuentra muy bien conectado y le da tranquilidad. Por poner un "pero" la carta de los restaurantes es muy límitada, un fallo bastante absurdo dado el nivel de todo lo demás. En defenitiva uno de los mejores hoteles del mundo, un clásico para los proximos años en el sudeste asiatico.
