Es el peor meliá en el que me he alojado y soy miembro de su club de afinidad. Las habitaciones son viajes, como todo el hotel, sucias, ruidosas, huele fatal...imaginen una moqueta con olor a humedad...la televisión del año 80 y sin canales en español. Me alojé como escala para volver a España, a la ida estuve en el Traders Hotel, maravilloso....Lo único que se salvó fue la atención del botones de la entrada. El resto un espanto. Los desayunos mejor ni os los cuento y la piscina como si no existiera, sombra 24h al día. Por el exterior aparenta otra cosa, pero el interior es para que los dirigentes de la cadena se lo hagan ver.
