Estuvimos 4 dias y comprobamos por que es numero 1 en Colonia. Ubicacion privilegada- Vista al rio desde pileta y restaurant inmejorable - Habitaciones comodas, amplias, silenciosas ( estuvimos en la standard planta baja)- Desayuno bueno - Atencion en pileta puede mejorar algunas cosas ( muchas toallas ocupando reposeras por pasajeros que dejan la pileta, servicio de bar lo tenes que ir a buscar al restaurant)- Atencion en recepcion muy buena, serviciales, con buen humor, atentos a lo que necesites. Por algunos detalles en pileta no llega a excelente, pero es lo mejor que utilize en Colonia por ahora ( ya fui dos veces). Para todo lo hermoso de la ciudad y su gente el Radisson es el complemento adecuado para que la pases super bien.
