Contraté una habitación standard a través de la web del propio hotel (tenían el mejor precio). Había una oferta muy buena: unos 13,000 yenes la noche (más tasas). Al hacer el check in nos dijeron que nos subían de categoría, y nos pasaron a una Junior Suite espectacular. Saloncito separado del dormitorio, dos televisiones panorámicas, cuarto de baño de mármol (con bañera y ducha separadas) en una habitación distinta del wc... hasta una Nespresso. Y lo mejor es que esa categoría de habitación te daba acceso a un Lounge privado donde había bebida y aperitivos todo el día, unas vistas increíbles, ordenadores con Internet las 24 horas (por ejemplo, desde allí nos imprimimos los billetes de avión), te reservaban restaurantes para cenar, y pudimos hacer el check out desde allí sin tener que hacer la fila en recepción. Conclusión, que nuestra estancia fue maravillosa, especialmente si tenemos en cuenta la relación calidad-precio gracias al "upgrade" que nos hicieron.  En cuanto a la localización, aunque ya se ha dicho en muchas críticas, es perfecta. Era un alivio volver a Kyoto después de haber pasado todo el día fuera y poder ir a la habitación nada más bajar del tren. Si veis una buena oferta, no lo dudéis, este hotel es genial.
