A mi me sorprendió de este hotel que el lobby estuviese en la planta sexta de un rascacielos y que además el propio edificio estuviese físicamente dentro de una estación de tren. Así es Japón, de sorpresa en sorpresa.  En líneas generales el hotel es agradable, la decoración un tanto "noventera", con sus lámparas de cristal y esas cosillas, pero bueno no deja de ser un detalle anecdótico. Las habitaciones son espaciosas y las vistas espectaculares. Es como estar viendo los decorados de Blade Runner.  Y en relación a la situación del hotel no puede ser mejor: a dos minutos de metro andando y a cinco de la zona de ocio.   Si volviera a ir a Osaka, definitivamente me quedaría en este hotel.
