El hotel es bastante antiguo, y la atención en recepción fue bastante peculiar, agradable, pero desorganizada, pero una vez allí nuestra estancia fue muy buena. A las mujeres nos ofrecen kimono para la estancia. Reservamos uha habitación tradicional japonesa con vistas al lago. Y nos encantó. Era bastante amplia, aunque el bañono tanto, lo cierto es que nos dio la risa, porque era idéntico al de un avión, pequeño y concentrado. Pero no nos importó finalmente porque tenía de todo y sobre todo nos enamoramos de poder estar frente al lago. El desayuno lo pagamos aparte, pero estuvo genial. Muy completo.  Si pasáis unos días en Matsue no os podéis perder en cenar frente al lago el alguno de sus restaurantes y probar sus platos especiales con pescado de temporada.
