Es un hotel acogedor , bien situado y dispone de servicio de bicicletas gratuito para los huespedes. Es verdad que hay muchas ofertas de tipo Resort en la zona de la playa, y seguro que cuentan con piscina y son mas lujosos, pero están a 4-5 Km de la ciudad y no puedes disfrutar de la ciudad por completo.  Nuestra habitación no era muy grande pero disponia de todo lo necesario.  Cuidan mucho el detalle, hasta el punto que en la habitación habian colocado petalos de flores por la bañera y la cama. La ubicación es perfecta y el restaurante cuenta con una buena cocina (no dejes de probr el Wonton frito). Además hay que añadir la posibilidad de cenar en el jardin a la luz de las velas lo que da un toque muy romantico. Sin dudarlo lo recomendaría.
