El hotel es tal como se muestra en el sitio de Holiday Inn Express, no hay sorpresas. La ubicación es muy buena, al sur de Washington DC y a un par de minutos del centro de Alexandria, VA. Aunque existe transporte público, es casi indispensable disponer de un auto. La tarifa incluye el estacionamiento y el desayuno, internet wi-fi gratuita, bussines center y gimnasio. El único detalle que le baja la calificación fue el servicio de mucamas (renovación de toallas, jabones, etc., no la limpieza). Como contrapartida, la atención del personal del front desk fue excelente. El hotel se inauguró en abril de 2010, así que todo está nuevo.
