Después de mucho buscar, finalmente nos decantamos por este hotel fundamentalmente por el precio. Todos los alojamientos en D.C. son carísimos, y este hotel aunque no estaba en el centro (ubicado en la zona de Arlington, al otro lado del río), estaba bien comunicado con una parada de metro muy cerca y servicio continuo de taxis (nosotros fuimos en taxi a Georgetown y nos costó 5 dólares, así que no es nada caro).  Las habitaciones eran muy espaciosas, con una enorme cama de matrimonio. Nos tocó en uno de los pisos más altos, con terraza y vistas al río, así que todo nos salió perfecto! Además hay wifi gratuita en las habitaciones, lo que también se agradece.  Como llevábamos coche, era importante que tuviera parking el hotel, y éste, además de tenerlo, también era gratuito.  En definitiva, nos alojamos aquí porque reunía todos los requisitos que buscábamos y además estaba bien de precio (comparado con las tarifas del centro de D.C.) Sin duda repetiríamos!
