Primero debo contar que tenía reseva para el Costa de Sauipe All Inclusive y como estaban por reformarlo me trasladaron al Costa de Sauipe Golf and Spa, que era de mayor precio pero no me cobraron diferencia. Con respecto al hotel diré que tiene una playa líndisima, con todos los servicios en la playa, tiene varias piscinas, las habitaciones son muy amplias y muy cómodas. Lo más destacado es el grupo de animadores, que en todo momento tratan que lo pases bien, ya sea haciendo que participes en los juegos de playa o acuáticos, en los bailes o simplemente hablando contigo. Podés ir gratuitamente al Spa.  El complejo donde se ubica tiene un minicentro comercial y cultural donde todas las noches hay espectáculos gratuitos. El único pequeño problema es que en el almuerzo o cena no hay mucha variedad de platos. El desayuno es excelente.
