Sus cabañas sobre el mar son el lugar casi perfecto y soñado. Al cayo dónde está ubicado se accede con una pequeña embarcación que funciona las 24 horas y en sólo 30 segundos estás del otro lado. El régimen de estadía está pensado exclusivamente para aquellos que van a bucear. La comida es realmente gourmet, y no la podría calificar de otra manera que no sea excelente, igual que la atención. En cuanto al servicio de buceo, también es muy recomendable. Embarcaciones, equipos, lockers y demás están en gran estado. Para ir hacia los centros poblados de la isla, hay que pedir un taxi y en 20 minutos promedio se llega. Los sitios de buceo son excelentes y arrecifes saludables que deseo se mantengan así
