El hotel se encuentra localizado en medio de Pelourinho (zona histórica de Salvador), en una calle peatonal, muy cercano a las principales atracciones turísticas, restaurantes y tiendas.  La construcción es antigua, pero 100% remodelada, con una pequeña piscina que tiene vistas espectaculares a la bahía.  El restaurante sirve desayunos incluidos abundantes, aunque un poco repetitivos. La comida para medio día y para cenas es muy buena, y las caipiriñas que ofrecen en el bar son las mejores que he probado.  Las habitaciones y baños son amplios con decoración sencilla y adecuada. Nosotros estuvimos en una habitación estandar bastante buena, sin embargo si tienen la posibilidad de pagar por habitaciones con balcón se las recomiendo.  Los dueños del hotel tienen excelentes recomendaciones para realizar una mejor visita a Salvador y recomiendo ampliamente pedir el servicio de transporte desde el aeropuerto, ya que en esos momentos se puede aprovechar para conocer mejor Bahía.  En términos generales creo que es una excelente opción para disfrutar Salvador.
