Fui desde Caracas, primero a Lima y luego llegué a Guayaquil sin saber cómo era el hotel que me reservó un amigo. Al entrar no me llamó mucho la atención. Es el Hotel Palace, en el centro de Guayaquil. Sin embargo, ya desde el front desk comencé a notar el esmero en la atención. Habitaciones realmentre cómodas, llaves electrónicas en ascensores y habitación, TV Cable, Internet WIFI, Nevera, Caja de Seguridad, BOTELLAS DE AGUA MINERAL GRATIS todos los días, Dotación de lo que se requiera extra para Aseo Personal gratis (crema/cepillo dental, peine, lociones, afeitadoras, etc...), además de las amenities surtidas ya presentes en el baño, desayuno buffet incluído, gimnasio y la Prensa diaria en la habitación. El hotel está muy bien situado, a dos cuadras del Parque de las Iguanas y la Catedral, y a cuatro cuadras del excelnete Malecon Bolívar 2000. Dispone de Servicio de Taxis para los traslados y da la impresión de que cualquier cosa que hubierea podido necesitar, el personal estaba listo para ayudarme en éllo o proveérmelo sin costo adicional. No es la primera vez que voy a Guayaquil pero, sin duda, es la oportunidad en que me he sentido mucho mejor atendido. Lo recomiendo, a cualquier compatriota venezolano, o de otras nacionalidades.
