Makarska es la típica ciudad de costa para vacaciones de sol y playa. No tiene nada de especial, pero puede resultar útil para descansar porque tiene enlaces con ferry y está a medio camino de Split y Dubrovnik. Sin duda,lo mejor fue el hotel. El Marítimo es nuevo, absolutamente nuevo. Habitaciones amplias y decoradas con diseño. Se nota que quieren agradar porque el personal es de lo más servicial posible y te saca de todas las dudas. Está delante de una de las últimas playas de la ciudad. La lástima es que siempre hace viento y las noches son frescas, por lo que el agua del mar tampoco está a una temperatura muy apetecible.Tiene un parking gratuito espléndido y unas vistas impresionanes a la costa. Fue lo mejor de Makarska, junto a alguno de sus restaurantes de pescado que son soberbios. Quizás para ponerle un pero, el desayuno es un poco justo, pero se perdona.
