Nos alojamos una semana de vacaciones, nuestro primer inconveniente era que teniamos reservada una habitación doble, y cuando llegamos solo habia triples, nos ofrecieron pagar mas de 100 reales por noche para pasar a una categoria superior a lo que no accedimos por que no nos parecio correcto, en todo caso deberían habernos bonificado la diferencia ya que no era responsabilidad nuestra que ellos entreguen a otro una habitacion ya reservada, finalmente unieron dos camas de 1 plaza, lo que no hizo muy comoda nuestra estadía, pero en fin, estabamos en plan de relax y no queriamos discutir. Al margen de ello, el hotel tiene muy lindo parque y una excelente pileta, muy buena atención del personal del buffet de la piscina y regular del personal del comedor, si bien la comida no fue de nuestro gusto, es muy brasilera, no estaba mal. Es algo costoso, y son muy caras la bebidas y comidas fuera de la MAP. Las habitaciones necesitarian un poco de renovación, están algo abandonadas y en los pasillos hay olor a humedad, pero es lógico por el clima de la zona. Sería muy simple mejorarlo.
