Viajamos con frecuencia a Rio de Janeiro porque es una ciudad que nos encanta, Hace 44 años q vamos casi todos los años. El hotel nos encantó. La ubicacion es muy buena y el SPA tambien. La pileta en el ultimo piso tiene una vista excepcional y el muchacho que atiende es muy bien dispuesto. Lo que si tienen que cambiar es el aire acondicionado por split porque los que hay hacen mucho ruido y ademas el que duereme de ese lado se muere de frio porque le llega el aire a la espalda. Excelentes desayunos que hemos tomado siempre en la terraza de la planta baja sobre la calle mirando el mar y la playa. La habitacion que nos toco era un poco chica para las dimensiones que tienen en Rio, parecia una habitacion de un hotel en Europa. Pero todo muy limpio y con muy buen servicio. Tuvimos una excelente estada
