Estuve una sola noche en Guayaquil, pero la buena ubicacion de este hotel me permitio aprovechar al maximo mi estadia en esta ciudad, a solo 3 calles del malecon del salado, y ubicado en el eje turistico de la avenida 9 de Octubre. Todo el staff del Hotel es muy amable, sus instalaciones estan recien remodeladas y tienen todas las comodidades que se pueden esperar de un hotel de alta calidad.  Su barra de desayunos es muy completa, ademas ofrece algunas delicias de la comida tipica Ecuatoriana.  
