El hotel en si es comodo y sus instalaciones en general buenas, los departamentos para tres personas eran amplio. El sistema todo incluido es bueno pero no se puede comparar con uno del caribe. Tampoco se puede decir que es un cuatro estrellas en mi opinión es un tres estrellas superior. Por la gran cantidad de huespedes que maneja el hotel la recepción debería ser más grande ya que se hace chica y a veces costaba mucho cuando uno preguntaba algo ya que pocos hablan español y menos ingles. La playa del hotel es muy bonita y comoda a uno la llevan en transfer, pero el problema es que demoran mucho entre un traslado y otro. A veces en el restaurant en la cena se demoraban mucho en preguntar si uno queria tomar algo. Es mi opinión el hotel es ideal para familias con niños, lo que habría que mejorar es la información sobre los tours ya que es nula.
