Dormimos 2 noches de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Shigatse es una gran población, caótica, a veces algo sucia y descuidada, con un monasterio muy, muy interesante.  Hotel muy grande y un poco impersonal, típico en hoteles chinos. Las habitaciones grandes, con camas grandes y cómodas, con decoración moderna (china) con poca gracia. TV. Baño en la habitación con ducha. Zapatillas de papel (muy común en la China). Correcto. Las bicicletas durmieron en la habitación, pues no nos gusto el sitio que nos proponía el personal del hotel.  Por la noche, tuvimos un apagón de luz (creo que toda la ciudad) que parecía una cosa muy habitual. Nos proporcionaron velas.  Tiene un patio interior en la entrada con un parking muy grande para los 4x4.  No tenía acceso a internet. Cerca hay un sitio muy grande.  Limpiamos nuestra ropa y la colgamos en el tejado que estaba preparado para ello.  El personal era chino, muy seco.  No tenía restaurante. Desayunamos y comimos cerca sin problemas.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
