Es una Pousada, de las más antiguas de la zona. Ediliciamente hablando es simple pero pintoresca ya que este año estaba pintada a nuevo con colores muy alegres. Personal:Quiero destacarlo, en todos mis viajes no he conocido gente tan afectuosa, cordial y amable como ellos, en especial a la Sra Fátima, la cual soluciona todo sea o no relativo a la Pousada. Y a las camareras del almuerzo a la Sra Verónica, no perdiendo ningún detalle. Tarifa: por lo que se paga es muy buen lugar. Huéspedes:son todos brasileros eramos las únicas argentinas. Para adolescentes un poco aburrido. Vista: no puede ser mejor. Ubicación: lejos del centro. 
