Alojamos 3 noches en esta posada, junto a mi señora. Su ubicación es buena, en la calle Maria Joaquina, que es la continuación de Rua Das Pedras, esta es la principal del centro de Buzios. El personal fue amable y atento a nuestras preguntas, lo cual se agradece. La habitación bastante simple , pero funcional. No tenia TV cable (un detalle menor) y para usar la caja de seguridad de la habitación se pagan 3 reales diarios, extra. En cuanto al desayuno estaba bien, no muy variado pero cumplia. En resumen una posada sencilla, bien ubicada, y con un personal amable. Si van a Buzios tomen el tour a Cabo Frio y Arraial do Cabo, que son unas playas maravillosas ubicadas al sur de Buzios. Saludos desde la Patagonia Chilena. !!!
