Nos alojamos cinco noches en uno de los chalets de la Vila Kalango (no en las palafitas, que son más caras). Los cuartos siguen el estilo rústico chic, decorados con muy buen gusto, con un baño precioso, mosquitera y ventilador, pero sin teléfono o televisión (¡ni falta que nos hizo!). Todo utilizando materiales de la región.  Los chalets y las palafitas se encuentran dispuestos alrededor de un jardín precioso, con una piscina justo delante de la playa de Jericoacoara, y un precioso comedor con vistas a la duna de la Puesta de Sol. La localización de la Vila Kalango es excepcional, justo al lado de la principal atracción de Jericoacoara (la duna).  Desayuno maravilloso, con panes y dulces preparados en la misma pousada, y opciones de platos calientes como tapioca, típicos de la región.  Me puse enfermo durante la estancia y la atención que nos dieron en la pousada fue digna de destacar.  Hubo un poco de confusión con la reserva, porque habíamos pagado la mitad por adelantado y nos dijeron que no encontraban el pago. Pero al final se resolvió.
