Creo que el hotel es la mejor opción de Moorea. Está recientemente reformado y los bungalow son preciosos, decorados con buen gusto y todo lo necesario. Las instalaciones, los jardines y los restaurantes son también una maravilla y la playa una de las mejores de la isla. Lo único que no me gustó fue que llegamos pronto y nuestra habitación no estaba preprada (algo que acepto), pero en lugar de ofrecernos una opción como un tour del hotel o un vestuario para cambiarnos e ir a la playa nos dijeros: "Vuelvan dentro de 3 horas". Cuando ya nuestra habitación estaba lista nos dieron la tarjeta sin más y nadie se ofreció a acompañarnos (resulta algo dificil la primera vez localizar algunas habitaciones). Creo que un hotel así debe cuidar estos detalles.  No ofrecen internet gratuito. Por todo lo demás, perfecto. Un consejo: Cena en el restaurante gastronómico, la comida es buena y es muy agradable, pasarás una velada estupenda, sobre todo si vas en pareja.
