El hotel no es espectacular, pero el paisaje que lo rodea es espectacular. Delante del hotel hay una playa de arena fina y blanca y aguas tranquilas y transparentes en la que se puede disfrutar tranquilamente del buen clima de la zona. Hay muy poca gente y en el hotel te facilitan o te alquilan todo lo que necesites para tener una buena estancia. Las tumbonas y las toallas son gratis. También hay algunas amacas de cuerda colgadas entre dos árboles en las que descansar a la sombra. Pero se pueden alquilar piraguas o equipo para bucear.  En cuanto a las habitaciones, a la hora de reservar me ofrecieron tres tipos: de jardín, con vistas al mar y en primera línea de playa. Ya que llegas hasta allí creo que merece la pena tener el agua cerca, por lo que descartaría las primeras, que en cualquier caso no están a más de dos minutos andando de la arena. Entre las otras dos, yo estuve en una con vistas al mar y no eché de menos estar más cerca. La vista ya era bastante espectacular.  Las habitaciones no están excesivamente bien equipadas. Por ejemplo, no tienen televisión, sino un pequeño reproductor portatil de DVD. Es tontería llegar tan lejos para ver la tele, pero tampoco llevo películas encima, así que era un aparato inútil.  En cuanto a las zonas comunes, las piscinas, aunque pequeñas, están bien y son bastante tranquilas. El desayuno es espectacular y el servicio de los camareros muy bueno. Ya que salir por la noche es un poco más difícil por el tema de encontrar barcos, te puedes tomar una copa a la orilla del mar en el chiringuito a precios no muy caros (4 ó 5 euros). Con suerte, puede que organicen actividades nocturnas en el Sunset Bar, que está en lo alto de una colina y es un lugar espectacular, tanto al atardecer como en plena noche.  El hotel está situado en el extremo norte de la isla, lo que hace que necesites alquilar una barca para ir a cualquier lado. Es fácil encontrar una barca en la playa del hotel y negociar un precio con los barqueros. Siempre es más recomendable e interesante que optar por las excursiones que te ofrece el hotel tanto al pueblo como a las islas y playas de la zona.  En realidad al hotel no le falta nada, lo que pasa es que fue nuestro último hotel en Tailandia y no tiene nada que ver con los demás en los que nos hospedamos en los días anteriores. Pero el lugar bien merece una visita. Para el alojamiento en la zona hay dos opciones: resorts, que estan alejados de todo pero mejor equipados, o los pequeños hoteles y casas con habitaciones del pueblo, donde hay más ambiente y seguramente precios más económicos, pero menos comodidades.
