Habíamos leído críticas muy malas del hotel, pero decidimos ir en el último momento a Korcula desde Split y era la única opción que teníamos. No sé si fué porque cuando llegamos a Korcula nos esperábamos otra cosa, pero nos pareció todo bastante fantasmagórico. Se supone que abril es el inicio de temporada alta, pero no había nadie, tampoco había taxis, con lo cual tuvimos que subir andando desde el puerto hasta el hotel, como unos quince minutos. Y la llegada al hotel no fue mejor, el hotel se ha quedado bastante ochentero y playero en un sentido negativo. La habitación que nos dieron era bastante grande, pero se notaba que no había sido usada desde hacía bastante tiempo, puesto que fui a ducharme y al abrir el grifo estuvo saliendo agua de color amarillo durante minutos. Los edredrones también tenían un color llamémosle peculiar. Quizás en verano, con el hotel funcionando al 100%, ofrezcan algo más, pero en esta ocasión y además a un precio muy por encima de sus calidades, no lo recomendaría.
