Es un hotel situado en Cavtat, que es un pueblecito pintoresco con un bonito puerto, a unos 20 min. de Dubrovnik  Esta situado en medio de la Naturaleza, y dispone de todas las comodidades que debe tener un hotel de su categoría (cosa que a veces ni es muy común en este país). Hay que decir que si no disponen de coche, no es imposible visitar Dubrovnik, ya que en el puerto de Cavtat existen multitud de barcos que te llevan diariamente, aunque el trayecto es casi de 1h. Por otra parte también hay un autobús que sale cada hora desde Cavtat y en 45 min. llega a Dubrovnik. No obstante, pienso que es más cómodo ir en coche teniendo en cuenta que además, dispone de parking gratuito para clientes. El hotel también organiza semanalmente salidas a Mostar, Korkula, Split y Kotor, aunque entre lo que debe tardar el autobús y las paraditas que debe hacer, pierdes todo el día montado en el autocar, además que casi sale más barato ir por libre y pagar la gasolina que gastas.  El hotel dispone de Wifi gratuito en el lobby, aunque no en las habitaciones, piscina de agua salada, playa privada, y varios restaurantes y lugares para tomar una copa.  En lo que se refiere a las habitaciones, solo puedo opinar de la junior suite, ya que por temas de ocupación nos dieron esta. Era bastante grande, con salón, dos baños y una gran terraza, desde donde poder ver el puertecito de Cavtat y las puertas de sol. He de decir que habían habitaciones que los balcones daban al interior (no al mar) y había algunas que estaban muy alejadas de los ascensores.  En lo que respecta al desayuno, era bastante completo, aunque eché en falta más cosas naturales, (ninguno de los zumos eran naturales y la bollería (muy escassa) y el chocolate también eran industriales). Por otra parte, el desayuno estaba muy enfocado al turismo autóctono y alemán, con alimentos que, al menos, yo solo comería a partir de las 14h.  En conclusión, un hotel recomendable, aunque con un precio bastante hinchado (como todos en Croacia), bueno para el relax, alejado del bullicio, con gran oferta de restaurantes (hoy un montón en el puerto), y con un turismo más &quot;selecto&quot; aunque menos joven (la media del hotel era de unos 45 años), a unos 20 min. de la frontera con Montenegro (10 € entrar, vaya robo) y a una hora de la Bahia de Kotor (súper recomendable).
