Quisiera comentarles que había quedado tan contento en mi primer visita luego de estar en este hotel, que tuve la mala idea de reincidir, pero YA NO ES LO MISMO. El descuido que ha sufrido este hotel, según tengo entendido es porque se estaba por vender, la calidad del hospedaje a bajado considerablemente con respecto a mis expectativas. Se puede uno encontrar la pileta con agua sucia, lámparas quemadas por todos lados, goteras de agua en las habitaciones y en el quincho de desayuno, el jardin descuidado, no le funcionaban las computadoras ni tenia servicio de WIFI, luego de mis quejas ya que mi hospedaje ahí fue de 10 días, logre que me dieran un bungalow para mi estadía. La gente se encontraba disconforme en líneas generales. Y la calidad de los desayunos habia bajado considerablemente. Si bien el gerente del hotel fue muy atento y procuro mejorar las condiciones, sobretodo en el recambio de agua de las piletas el cual se encontraba en mal estado. La impresión es que en este hotel es cuestión de arriesgarse y ver con lo que uno se encuentra. Todavía sigue siendo un hotel para alojarse pero no es el mejor. Lástima porque Pipa es muy bonita. No se si volvería a este hotel nuevamente.
