Hace poco tuve un viaje de negocios a Brasil y me aloje en el hotel Sheraton en Río de Janeiro. Por mi trabajo requiere que viaje continuamente. Sin embargo, nunca he estuve en una habitación de hotel, en tan mal estado, como en este hotel que prometia toda clase de lujos. Todo en la habitación era viejo. La moqueta verde, era de color amarillo de vieja y sucia. Las ventanas no cerrarban bien. El baño una verguenza de viejo y sucio. Y la puerta del baño (bisagra) crujía a la apertura y el cierre - y había manchas de aceite que bajaban de la pared por la puerta.  Pague una habitacion a precio de lujo, y en realidad me dieron una verguenza de habitacion. Me puse en contacto via carta e mail con Sheraton y despues de dos meses no han contestado nada.
