Este Hotel Victoria al igual que el resto de la cadena incluyendo trenes son de una excelente calidad precio. No se puede decir que sean un verdadero lujo asiático pero son cómodos y se come bien. En este caso se trata de una construcción que recuerda mucho al tipo colonial, con anchos pasillos y habitaciones decoradas con muebles de madera. Recordamos de manera especial que se encuentra directamente sobre rio. Disponen de un centro de masajes en el propio jardín en un ambiente excepcional, entre telas, inciensos y música relajante. La piscina es normalita y la comida es buena.
