Sólo si se viaja con niños pequeños recomiendo este tipo de hoteles. En general me parece mucho más divertido ir a un lugar y trasladarse, de esta forma, además de descansar, uno puede conocer un poco de la cultura y de la ciudad. Pero viajando con un bebé la propuesta es inmejorable.  La comida era excelente, las piletas están buenísimas y el traslado dentro del resort funcionaba muy bien. La playa estaba muy limpia y tranquila. El entorno, el cuidado de los parques y jardines es una belleza. Era un placer salir a caminar por ahí.  El apartamento era muy lindo y espacioso. Pero nos dieron con escalera sabiendo que teníamos un bb, eso fue un poco incómodo. Otro tema fue el servicio de limpieza, sólo una vez en toda la semana vinieron al horario que pedimos: a la mañana, ya que a la siesta nosotros estábamos ahí porque con un bb y el calor que hacía no se podía estar en otra parte. Además la reposición del frigobar era en cuenta gotas. No me gustó el hecho de que no se podía desechar papel sanitario en el inodoro y que había que hacerlo en un tacho: eso no se corresponde con un 5 estrellas.  Eso sí, tiene un SPA que parece de otro planeta. Una oferta variadísima, con servicios de mucha calidad y un personal muy amable y profesional.
