Estuve con mi esposa e hijos (8 y 10 años) una semana entre el 19 al 26 (alojado en un apartamento que denomina &quot;suite de lujo&quot;, la 2333, en el sector que ellos denominan &quot;Hotel Internacional&quot;). Por el hospedaje abonamos a razon de casi 700 U$S la noche por los 4 (con el sistema all inclusive)  Por comentarios, recomendaciones de la agente de viajes de mi esposa, criticas de Tripadvisor, y los premios que mencionan en su website (www.costao.com.br) donde dicen estar premiados como el mejor resort de playa de Brasil en los ultimos 6 años, esperabamos un resort 5 estrellas, PERO A MI CRITERIO ESTA MUY LEJOS DE SERLO.   Conozco solamente otro resort de playa de Brasil (el Beach Park en Fortaleza -el cual en algunos aspectos era superior a éste, como ser en la gastronomia-), con lo cual no puedo comparar con otros complejos de Brasil. Si en cambio, puedo hacerlo con complejos de Caribe o del Golfo de Mexico.   Comienzo con los puntos buenos: - El personal es muy gentil, educado y siempre bien predispuesto (la unica excepcion eran los conductores de los transportes internos que no eran muy gentiles y no ayudaban a abrir la puerta a las mujeres o menores). Hacen realmente honor a la famosa cortesia y calidez de los brasileros hacia los visitantes extranjeros. Siempre con una sonrisa estan dispuestos a solucionar los problemas o satisfacer los requerimientos. - La habitacion era muy amplia y muy bien montada (la cocina era completa, aunque no la usamos por haber contratado el servicio all inclusive, heladera con freezer, microondas, habia lavadora y secadora de ropa, etc), el cuarto separado con una cama muj amplia, y el balcon con una explendida vista a toda la playa de Santinho, hasta el morro que la separa con la playa de los Ingleses. - Tiene muchas pisicinas (imagino que 10 o 12) que aunque muy pobladas, son suficientes. Tres son climatizadas y una de ellas descubierta. - La vista de las habitaciones que dan al mar - Hermosas 5 canchas de tenis de polvo de ladrillo. - La cantidad de actividades recreativas (en especial para chicos y adolescentes) y la calidez y calidad del personal que las lleva a cabo - La playa estilo &quot;brasilero&quot; (que si bien muy poblada, es mucho mas amplia que en Ingleses o Canasvierias) - El mar posee mucho oleaje y salvo los 2 primeros dias que la temperatura era mas calida que el mar de Argentina, luego estuvo muy frio. Y en todos los caso es muchisimo mas frio que el mar del Caribe, o del Golfo de Mexico, o de la Florida (comparado con las temperaturas del verano en esos lugares). . El gimnasio del sector de las pisicinas principal (las caminadoras estan con vista al mar). Hay otro gimanasio adicional en el sector del SPA, pero para uso esclusivo de las visitantes al SPA (al cual no concurrimos).  Ahora, los puntos negativos: - El complejo esta sobredimensionado. En la pagina mencionan que pueden albergar casi 2000 pasajeros. Con ocupacion plena (como parecia estar en la fecha que concurri) no hay posibilidad que se brinde un servicio correcto a tantas personas. - Es tan grande, que para movilizarse entre las &quot;Villas&quot; (hay catorce, son edificios con varios apartamentos), y la playa o la recepcion, o el Hotel Internacional, tienen vehiculos internos gratuitos. La recepcion y la villa 14 (la mas alejada) deben estar a unos 400 o 500 metros de la playa. Los sectores deportivos estan aun mas lejos. - La gastronomia decididamente no es buena por varios motivos: los dos restaurantes tematicos incluidos en el sistema all inclusive (el italiano y el grill) son previa reserva, que hay que hacer personalmente dia por dia en un sector del hotel (los cupos se agotan rapidamente ya que son muy pequeños); solo hay dos restaruantes sin reservas que son de comida internacional buffet (autoservicio). Uno de ellos es gigantesco y montado con poco gusto y el restante en cambio (el ubicado en el hotel internacional) es mas pequeño y mas acogedor (aunque en el, a la noche, el menu es a la carta, con muy pocos platos). Hay ademas dos &quot;pequeños&quot; puestos de autoservicio (uno en el sector de piscinas central y otro en las piscinas del Hotel Internacional) donde se pueden servir comidas rapidas que funcionan fuera de los horarios de los restaurantes (las hamburguesas eran casi tan chicas como las de un BigMac y las salchichas de un extraño color rojo!!). Las bebidas incluidas en el sistema all inclusive son locales, gaseosas, cervezas, y tragos. El vino tinto incluido (un Concha y Toro chileno de los mas economicos) y el champagne, eran de muy baja calidad.  Otro tema es que NINGUNO de los dias hubo platos o productos de calidad, como ser langostinos, mariscos, pescados grillados, jamon crudo, hamburguesas caseras, etc. Para nuestro gusto &quot;argentino&quot; el unico lugar bueno resulto ser la Tratoria Italiana (ricas pastas con salsas a eleccion, y pizzas al horno de leña), ya que los cortes de carne del grill no eran de buena calidad (lo que ellos llaman &quot;lomo alto&quot; no es autentico lomo argentino sino un corte mas duro, la entraña no se parece en nada tampoco, y el asado de tira era poco tierno). Existe al mediodia un pequeño resutarante sobre la playa que sirve solo al medioda productos de mar (no lo visitamos porque no nos gusto los platos que tenian exhibidos y ademas no estaba incluido en el paquete que abonamos, a pesar del alto costo del mismo). Algo no poco importante: toda la comida en general ES MUY SALADA. Al que le gusta la cerveza bien fria sin limites, tomar tragos (como daikiris o caipirinhas sin limite) o comer mucho sin importarte la calidad de la comida, ESTE COMPLEJO ES EL PARAISO: todo es sin limite, y a pesar de la dimension de los restaurantes buffet, la comida es repuesta inmediatamente cuando se acaba. - La entrada y el lobby son muy modestos no acordes a la magnitud del complejo. - La conexion de internet es pesima (funcionaba solo en algunos lugares del complejo, y en mi departamento solo en el balcon, no dentro de la misma) y ademas paga (20 reales/ 12 dolares, por dia!) - No hay servicio de gastronomia en la playa, y el &quot;bar&quot; de la playa solo sirve bebidas. AGUA MINERAL CON O SIN GAS SOLO PODIA OBTENERSE EN EL DESAYUNO, EN LOS RESTAURANTES O EN UN BAR NOCTURNO, con lo cual fuera de los horarios de atencion de los mismos, no era posible tomar agua mineral (sino agua &quot;potabilizada&quot; de grandes bidones, como los que se usan en las oficinas). Es decir, a las 11 de la mañana, en la playa se podia tomar gaseosas, cervezas, tragos de bebidas alcoholicas, PERO NO AGUA MINERAL. - Los baños publicos con el pasar del dia no poseian la limpieza suficiente, o se no tenian jabon, por ejemplo. Hay un pequeño sector de juegos electronicos (pagos, 2,5 reales(1,50 USD la ficha), metegol y ping pong tampoco acorde a la dimension del complejo. - Otros pequeños detalles (no hay equipo de audio en las habitaciones, los amenities son satisfactorios, aunque no habia pañuelos de papel). - El unico bar nocturno, CARIJOS, es muy poco atractivo.  Curiosamente, ni en la pagina de internet ni en el propio complejo se indica la cantidad de estrellas que posee. Si tuviera que catalogarlo en base a otros complejos de playa (como los del caribe) que serian 3 estrellas (o 3 estrellas y media). No mas.  Es concurrido mayoritariamente por brasileros, y el resto de los huespedes son de sudamerica (en especial de Argentina y Chile). No hay turimos europeo, o de norteamerica.  Absolutamente NO recomendable para parejas sin hijos o gente sola. Es un complejo &quot;familiar&quot;, especialmente para ir con niños pequeños.
