Buscando un lugar para comer pizza llegamos aca. Al entrar ambiente encerrado con gran olor a humo , por los fumadoreshabiendo niños dentro!. Despues de 20 minutos de espera, donde observabamos que las pocas personas que atendian iban apurados y con cara de preocupados de un lado para otro, nos toman el pedido, y luego despues de 10 minutos mas, nos dicen que debemos retirarnos porque cerraran el lugar, por un problema con carabineros ¿? . ESto lo considero poco serio y desprestigia a los restaurantes chilenos, especialmente en un lugar con tanto turismo internacional.
