Acabo de llegar de San Pedro y este hotel es lo máximo! La arquitectura y el diseño están hechas para armonizar con el paisaje, con instalaciones de primera calidad con excelentes detalles como la ducha del baño sin techo para mirar al cielo y el jacuzzi al aire libre. El restaurant buenísimo, felicitaciones al chef! y la carta de tragos deliciosa. La amabilidad del personal se agradece y el spa es top. El único punto en contra son las excursiones, además de costar cerca del triple que las demás ofertas en la zona, la calidad de los guías no es buena, son poco instruidos. En mi caso, el guía nos dio mal la hora de partida por lo que llegamos tarde y ni siquiera tuvo la amabilidad de llamarnos a la habitación. De todos modos, ante inconvenientes el gerente del hotel se portó muy bien y nos supo dar una compensación por el mal rato. Pese a este inconveniente, el que pueda pagarlo, que lo haga, vale cada peso!
