Aunque el fogo de chao también nos encantó, hay más mezcla de carne normal y buena. Aquí pides a la carta y, si pides bien (lo mejor la picanha summum y el queen beef) es espectacular. Además, el sitio es increible con el arbol y la naturaleza muy integrado en el restaurante. Por último, el buffet de postres es monstruoso, con más de 50-60 postres a elegir. Lo peor, que no pudimos pagar con Mastercard o AMEX y un amigo nos tuvo que dejar porque era el único con VISA. Con vino y todo, 65€ cada uno
