Este hotel está estratégicamente situado con preciosas vistas al río y a los montículos y muy cerca de las animadas calles peatonales del pueblo. El personal es amable y acogedor.  Las habitaciones son amplias. Algunas tienes terraza pero muy pequeña y sin muebles. El piso de la habitación es una moqueta bastante sucia. Lo peor del hotel son los desayunos, tanto por la baja calidad y escasa variedad ofrecida como por la suciedad del piso del comedor que es, increiblemente, de moqueta como por la desorganización y baja preparación del servicio.  Hay muchos sitios para desayunar en el pueblo, así que no merece mucho la pena tomar habitación y desayuno en este hotel., al que todavía le falta bastante para ser homologable internacionalmente.
