El SESC Pantanal se encuentra localizado dentro de una reserva natural y para llegar a él existe la posibilidad de contratar, por un precio razonable, un transfer desde el aeropuerto de Cuiabá, que está a tres horas de viaje. El hotel está formado por varios pabellones de dos pisos de altura en los que están dispuestos las amplias y agradables habitaciones. No es un hotel de lujo pero sí que ofrece comfort. Las excursiones ofrecidas por el hotel, a precios muy asequibles, permiten conocer la región del Pantanal más próxima al hotel y deleitarse con la contemplación de la abundante flora y fauna del hotel. Algunos de los guías son excelentes. Si vais a salir caminando en las proximidades del hotel pedid información antes. Cuando nos alojamos había sido visto un jaguar rondando las proximidades del hotel. El restaurante ofrece cocina local sin demasiada variedad y un tanto repetitiva.  Habíamos elegido un hotel que nos diera, por un lado, un poco de descanso, y por otro, la posibilidad de conocer la región del Pantanal. Y el SESC nos ofreció ambas cosas. Volveríamos sin dudarlo.
