Con mi sra y mis dos hijos viajamos en Enero a Brasil: La verdad que el resort es bastante grande con muchas entretenciones para los ni침os. Los restaurante eran muy ricos y y de diferentes variadades. Las piezas son mini departamenteos lo cual se agradece ya que son mas amplios y permite poder estar un rato en ellos, adem치s su aseo es bueno. Al ser un complejo tan grande implica mucha gente y muchos ni침os, por lo cula no e sun resort muy tranquilo. El clima en brasil es complicado ya que llueve mucho, y la playa es muy grande pero con arto oleaje para un standard caribe침o.
