Un chofer del hotel nos esperaba con un cartel en el aeropuerto de Calama. La recepciòn en el hotel fue càlida y ràpida. Es un hotel precioso, moderno y decorado al estilo altiplanico. Estuvimos en un apartamento familiar de 3 dormitorios muy amplio y bien decorado, todas las habitaciones tenian una vista maravillosa al desierto, baño privado con batas y pantuflas para todos, y accesorios LOccitanne. El dormitorio principal tenìa una cama grande con dosel, un pequeño living y salida a una gran terraza privada con reposeras y vista preciosa hacia la cordillera y el desierto. En el lobby nos esperaba un guia que nos recomendò las excursiones mas adecuadas para nuestro grupo, ya que ìbamos con niños de 13, 11, 9, 7,y 3 años. Realmente nos hicieron las vacaciones, las excursiones muy bien pensadas y acertadas. Los paseos siempre terminaban con un rico aperitivo en el lugar. El personal del hotel siempre atento, desde la mucama, los mozos, los guias y choferes. Los niños se paseaban por todo el hotel sin problema. La comida està a cargo de un Chef que todos los dìas cambia el menu, muy variado y rico. no se necesita salir a comer afuera ya que se come mejor que en cualquier restaurante de San Pedro. Recomiendo de todas maneras ir con el sistema All Inclusive. Todos lo pasaron bien e hicieron lo que querian, nos dieron en el gusto a todos!
