El Salvatti es un hotel muy grande ubicado en Foz, que evidentemente ha tenido tiempos mejores. Un trámite subir y bajar por los ascensores, a pesar de que no parecía estar completa su capacidad. No me quiero imaginar cuando esta lleno.  Todo viejo, estilo años 70. Un bar con más pinta de cabaret que bar, sin música y casi pidiéndole un favor a los mozos por un trago. Escaso servicio de los mozos. Una piscina inmensa, lo único rescatable del hotel.  La habitación vieja, con olor a humedad, un aire acondicionado ruidoso, un TV con pocos canales mal captados, un frigo bar pobre, y un baño muy feo completaban el panorama.  Respecto de la atención, muy parca, sin concepto de lo que es un servicio al cliente, casi parecería que no tienen ganas que uno regrese. El lobby muy austero, con sillones rotos en los que uno se hunde y pide ser rescatado.  Tuvimos un problema con la recepción, solicitamos que nos despierten en la mañana para tomar el tour que nos pasaba a buscar por el hotel rumbo al lado brasilero de las Cataratas del Iguazú. No nos despertaron. Llegó el tour a horario y como no estábamos en el lobby se fue dejándonos un mensaje.  Prácticamente bajo amenaza de muerte nos reconocieron el traslado al parque nacional del lado brasilero para alcanzar a nuestro tour. Tuvimos que reclamar demasiado para mi gusto por un error de ellos, debieron reconocerlo de inmediato y resarcirnos sin que les demos una lección de buena atención al cliente. Nos tuvieron varios minutos esperando. El gerente del hotel siendo las 10 de la mañana no había llegado a su lugar de trabajo, o nos mintieron. Finalmente por haber sido tan insistentes nos pusieron un trasporte y no sin sobresaltos alcanzamos a nuestro grupo en el parque nacional.  Creo que un hotel, no importa la cantidad de estrellas que tenga, tiene que tener en claro que presta un servicio. Si no pueden hacerse cargo de eso que no tengan un hotel. Uno no se va a quejar nunca de la falta de lujos, hay hoteles para todos los presupuestos y el Salvatti es un hotel barato, pero eso no significa que no deba tener un buen trato con sus pasajeros, o que no debe ser responsable de los compromisos que asume. He visitado varios hoteles 3 estrellas en otros destinos de Brasil muy superiores en cuanto a limpieza, orden, y sobre todo atención.  No lo recomiendo, creo que en el destino Cataratas son mejores los hoteles del lado argentino.
