Viajar a un lugar de playa con un parque acuatico con la mano enyesada por una fractura no era el mejor comienzo. Aun asi el lugar supero mis expectativas. Se encuentra a 20 o 30 minutos de fortaleza (ciudad que me resulto muy fea, con playas chicas y contaminadas, grandes edificios y no parecia del todo segura). El complejo esta sobre la playa, posee piscina, gimnasio, cancha de tenis y se encuentra a 300 metros del parque de agua, al cual todos los huespedes tiene ingreso irrestricto y gratis los dias que el parque se encuentra abierto (parque que a mi criterio es muy superior en tamaño y diversidad de atracciones al WET´N´WILD de Orlando -lo digo por conocer ambos-)- Lo mejor es el servicio de gastronomia (el precio incluye media pension, desayuno y almuerzo o cena buffet), con gran variadad de alimetnos que cambian diariamente (las bebidas no se encuentran incluidas en el precio). Las playas son muy bonitas y amplias sobre un mar muy calmo y calido.  El servicio en la playa es muy bueno tambien (lo consumido alli, al igual que las bebidas durante todo el dia son con cargo). El sistema de pago es muy sencillo: se utiliza una tarjeta plastica que entregan el dia del check in, donde se pueden cargar inclusive los consumos efectuados en el parque de agua. Lo mas flojo son las habitaciones: un tanto chicas, la nuestra tenia un dormitorio y los chicos dormian en el living. Poseia una pequeña cocina &quot;americana&quot; solo con un microondas, y sin vajilla, y con un refrigerador. A 200 metros del hotel habia una pequeña tienda donde se podian comprar algunos alimentos o bebidas si uno no queria consumir del servicio de cuartos al hotel. Recomendable para un viaje en familia, mas si se viaja como nosotros en invierno de Argentina. En cuanto a los costos en el año 2008 fue muy accesible. Unos 5000 U$S que incluyo el hospedaje, la media pension y el ingreso al parque acuatico para los cuatro (2 adultos y dos menores) y los aereos ida y vuelta desde Buenos Aires a Fortaleza (via San Pablo) por TAM.
