La verdad que este logde es muy original y autentico, debido a su construcción totalmente en madera, y en su forma parecida a un barco........  Esta situado en el frondoso Parque Nacional de Aberdares, lo bonito y diferente es que su ubicación esta al frente de una gran charca artificial creada para que todo tipos de animales se acerquen a beber, y también para lamer en sus proximidades sal que ponen para atraerles todavia más......  Las habitaciones son pequeñas, pero totalmente funcionales, a nosotros nos toco según nos comentaron, una de las más grandes, y con un ventanal orientado a la gran charca, donde veiamos el trasiego constante de animales que iban y venian sin parar a beber a la Charca......  Las habitaciones tienen todo lo necesario, con ducha y baño, y hasta mantas, porque por la noche según en la época del año, según nos comentarón hace bastante frío.....  Hay unos interruptores muy divertidos, que los tienen que poner en marcha, que te avisan por la noche la llegada de cualquier animal.......  Hay unas tres plataformas para poder avistar a los animales, uno esta situado arriba en una gran terraza, otro está situado abajo del todo con un gran ventanal de cristal, donde puedes ver a los animales tranquilamente, sin molestarlos, y el otro más pequeño con un ventanal más pequeño......  Hay una enorme chimenea en el salón estar, que siempre estaba encendida sobre todo por la noche, y en la pared cuelga una cabeza de rinoceronte, con una historia muy interesante sobre él.....  En cuanto a la restauración......Tanto el desayuno buffet, como el almuerzo y la cena, son de gran calidad, variada y abundante, la cena a la carta.....  El servicio impecable, siempre muy amables y simpáticos con los huespedes......  En resumen, The Ark nos gusto mucho, y sobre todo por su curiosa arquitectura en madera parecida un barco, y en especial por su facilidad para avistar la fauna, y poder disfrutar plenamente del entorno.......
