Estuvimos festejando nuestros 30 años de casados. Decir algo sobre la posada Vila d'este seria siempre poco, ya que todo y todas las personas que tratamos alli parecia que tenian un solo trabajo: Hacernos sentir bien y que la pasaramos lo mas felices posible. El conserje Diego junto con el resto del personal son excelentes y siempre tienen motivos para el buen humor y ayudarte a disfrutar cada momento.Ademas la vista desde la habitacion con vista al mar es una lugar paradisiaco. Buzios me resulto encantador, tanto con sol o lluvia, en el centro como en las playas y la gente me parecio sumamente amable. Repetiria la experiencia y sin duda lo haria en Vila d'este.
