Somos uruguayos. Fuimos con mi señora y mi pequeña hija de 2 años, en realidad pensamos que ibamos a un super hotel y no era tan así, de todas maneras ´nos gustó y lo recomiendo. Aprendí a disfrutarlo luego de estar 4 días allí. El desayuno y la cena son buenas. Es caro comer cualquier cosa fuera de la pensión contratada. Esta alejado del pueblo, lo cual te obliga a estar mucho en el hotel. Tiene buen equipo de animación, me gustó el esfuerzo que ponían para animar a la gente. Las habitaciones son amplias aunque es un hotel que ya tiene unos cuantos años y eso se nota. En definitiva quedamos conformes con el hotel y seguro que la pasarán bien. La playa es buena. 
