El hotel tiene exelente ubicacion, Copacabana en el mes de noviembre nos parecio una playa muy segura y tranquila, caminamos por los alrededores del hotel casi a media noche y jamas nos paso nada. A la vuelta del hotel hay muchos comercios y hasta supermercados si desean comprar cosas basicas para tener. Tambien en la esquina del hotel hay un restaurante de comida arabe muy bueno lo recomiendo. No recomiendo el restaurante de la siguiente esquina donde estan los taxis, la comida es cara y malisima, quizas este bueno para tomar un cafe nada mas. Es un buen hotel 3 estrellas me volveria a quedar alli si voy de nuevo a Copacabana.
