Creo que para comentar este hotel lo primero que entra en juego es la tarifa, de ello dependerá lo satisfactorio o decepcionante que pueda resultar. Nosotros pagamos USD189 a través de Travelocity, que es lo más barato que encontramos por Internet, pero tengo la impresión por lo que conversé con otros huéspedes que a través de agencias este Hotel se ofrece más barato. Me refiero a la tarifa puesto que por esa cantidad de dinero se podría esperar otra calidad, pero por otro lado me percaté que en Río no es muy buena la calidad hotelera, a menos que uno esté dispuesto a pagar sobre USD350, como pueden ser los hoteles Cesars de Ipanema o Copacabana Palace. El hotel es viejo. Nos dieron una habitación frente a la playa, en una esquina, con un balcón muy pequeño, en que no cabían dos sillas. La puerta de corredera obviamente se atascaba. La habitación estaba OK, algo pequeña, sin lujos pero bien. El baño también era aceptable, todo limpio, buena ducha (no tiene bañera). Un frigobar amplio para guardar cosas y con precios razonables, lo cual se agradece. También el servicio a la habitación tenía precios muy razonables, por lo que lo ocupamos un par de veces. El desayuno muy bueno, como todos en Brazil.  La ubicación es excelente. Se puede ir caminando a varios restaurantes de Ipanema, o pasarse a Leblon, que es una zona muy bonita. El barrio es seguro, jamás pasamos ni un poco de susto, aunque nunca nos aventuramos caminando más allá de las 10 pm. La piscina del último piso es pequeña, pero las veces que nosotros la ocupamos estaba vacía o prácticamente vacía, por lo que para sacarse la sal y disfrutar de la gran vista que ofrece está bien. El servicio del lobby era aceptable, aunque curiosamente los botones o bell boys nos dieron mejores datos que el consierge.  En el hotel puedes sacar toallas para la playa y en la playa misma te instalan donde tú quieras quitasol (sombrilla) y sillas de playa. El sector de la playa que está frente al hotel es muy bueno. No sentimos ningún olor del canal que está cerca del hotel, que no es una desembocadura, sino que es el canal que se abre y cierra para dejar entrar el agua de mar que alimenta el lago de Río. En resumen el hotel es aceptable, pero por la tarifa que estaba pagando me sentí algo decepcionado. También me alojé en el Sheraton de Barra por prácticamente el mismo precio y no tiene comparación, pero bueno, el estar en Ipanema tiene su costo. Si consigues una buena tarifa es una gran opción. Si te gustan los buenos hoteles y estás dispuesto a pagar algo más por los constantes viajes en Taxi, quédate en el Sheraton de Barra de Tijuca, que queda lejos de la entretención. Si no eres tan exigente con el hotel y lo tuyo es estar bien ubicado y caminárselo todo, el Praia Ipanema es una buena opción, pero chequea mucho las tarifas, que creo varían bastante.
