Un lugar perfecto para el descanso y la diversión , buenísimas habitaciones , todo muy pulcro , con una tención espectacular, que hicieron de mi estadia un real agrado.  dentro de las mismas intalaciones se ubica el casino de juegos , con su area de fumadores y no fumadores .  Buenos restaurantes de comida internacional tipo Gourmet y un desayuno buffet muy completo y variado.  Tambien esta la Disco OVO bastante amplia   Un gran recinto para su Spa realmente completo y el servicio de masajes( pagado) es muy profesional. Lo recomiendo de todas maneras
