Posada pintoresca, se nota que es nueva. Las instalaciones son buenas, y todas las habitaciones cuentan con pequeño balcon y una cama extra. Es desayuno es completo y la posada está situada en la playa, a 5 cuadras del pequeño centro. Tiene un deck en la entrada, con 4 reposeras, muy bueno para el atardecer mirando el mar. Como defecto, es muy ruidoso. La acustica del hotel es muy mala, y desde las 7am se comienzan a escuchar los ruidos de la cocina y los del resto de los huéspedes. Las habitaciones cuentan con aire acondicionado (ruidoso también) y ventilador de techo. No cuenta con internet.
