Antes de partir leí los comentarios sobre el hotel y me asusté, porque eran espantosos. pero una vez finalizada la estadía, me doy cuenta que eran parte del proceso de partida. Ahora todo funciona y está impecable. Buenas habitaciones, lindo complejo, buena comida en el buffet y en la piscina. Quizás le falta algo más de trabajo al restorán italiano, que tiene un menú pobre. La piscina del fondo, junto a la playa, es solictaria pero agradable, con poca gente siempre. La piscina principal muy grata para compartir en familia. La sala de juegos ideal para los niños, y el minigolf y área de deportes están de primera. Quizás le falta un poco más de trabajo al personal de recepción, porque a veces da la sensación de que no saben donde están parados y son lentos en resolver problemas. El hotel está re-bueno. Como para volver.
