Vinimos con mi esposa por segunda vez para nuestros 31 años de casados y como en mi critica anterior les aseguro que la posada esta "increible" por que nos toco una habitacion mas nueva con vista al mar, con decoracion y ubicacion para no irse mas de ahi. Lo que no cambia y sigue siendo "lo mejor" es la atencion del personal con Diego al frente del staff pero con colaboradores de primera ( Tahys y Leonardo ). El lugar del desayuno es un sueño y las chicas (Fran y Joseline) tienen un trato y atencion que le da valor agregado a los alimentos y a la vista . Reitero que Vila d'este es lo mejor para parejas, luna de miel, aniversarios de casados. Tranquilidad, buen gusto, excelente vista y "hospitalidad artesanal" resumen lo que es la posada.-
