La pagina web de este hotel engaña: parece todo limpio, acogedor, nuevo. LLegas y es como la foto, pero en sucio, viejo, descuidado, despedidor. El servicio es...bueno, no hay servicio, pides tu desayuno y te lo suben a la habitación porque están casi obligados, al no tener restaurante o cafetería. La vajilla, sucia. Llamas por teléfono para que te lo retiren(porque no lo hacen de mottu propio) y se hacen los que no entienden. El truco es pedir una toalla, (que también están sucias) y cuando el chico te la entregue, decir que de paso se lleve la bandeja. Sábanas sucias. W.C. sucio. Por supuesto, no hay agua caliente. Cuando te quejas se inventan que justo ese día, se ha estropeado el calentador. Lo siento, pero no cumple standards europeos de un 2 estrellas, y lo reservé pensando que era un 4 y creyéndome su página web.
