De camino entre hue y Hanoi merece la pena pararse en ninh binh, zona de paisajes karsticos alucinantes, muy parecido a Huilin en China. Una moto os lleva por cuatro dólares y os espera , el bote cuesta 70000 dongs si vais en pareja, atraviesa tres Cuevas, paisaje increíble, no agobian demasiado con las compras, y a la vuelta para en mua cave, cuesta 20000 dongs, esta algo escondido pero no os lo perdáis, se suben unís doscientos escalones pero las vistas son míticas de toda la zona. Merece la pena qdarse mas días para ir a las trang ang grutas, mismo paisaje que en tam coc solo q el botevdura mas, es mas barato y las Cuevas q sevattaviesan son mas espectaculares y claustrofobicas. Otras buenas paradas son binh dinh pagoda y phat diem cathedral, hoa lu no me gusto mucho, si vais subir a la tumba del templo en dinh diang creo que es, buenas vistas. Lo dicho, seria un error perderselo
