el hotel pestana bahia lodge,esta contiguo al hotel pestana, es un hotel mas caro, el enclave del hotel es precioso,las vistas muy buenas, las habitaciones son de tipo apartamento,bien decoradas,buena sensacion de amplitud,pero...los cuartos de baño no estan en consonancia con el resto,las bañeras parecen viejas,las puertas tropiezan con el wc,pronto estaran como el otro hotel. la atencion del personal(en general) es mala,bastante vagos y poco agradables.es evidente que al director del hotel no le importa mucho.bueno, note que si eres brasileño te tratan mejor.la piscina es muy bonita y tiene un enorme yacuzzi que no funcionaba y tenia pinta de que no funcionará nunca, asi un poco con todo, las instalaciones son flojas. el desayuno,en un lugar privilegiado, duro poco,una noche sin mas, nos dejaron una nota por debajo de la puerta,diciendo que del 23 al 26 de marzo el desayuno seria en el hotel pestana.total que has pagado un hotel de lujo y no puedes disfrutar de lo que has pagado, malas instalacciones, el desayuno te lo cambian porque quieren y acompañado todo de la mala atencion que te dispensan. no se quien es el director, pero por si me lee le dire que lo minimo que se debe hacer es dar la cara e informar correctamente a los clientes, no con notas en la noche..tambien le diria que es una pena que un lugar que podria ser un buen hotel, no lo sea por la mala gestion que realiza. espero que esta opinion sea positiva para todos.gracias.
