Estuvimos dos noches alojados en este hotel, en la habitación familiar (es una especie de suite con dos habitaciones y un baño). Las habitaciones son de madera y son bastante bonitas y limpias. El lugar en el que se encuentra el hotel es muy tranquilo a pesar de estar en paralelo a West Street (la calle más ajetreada de Yangshuo) con lo que la localización es genial. El wifi en la recepción funcionaba realmente bien y tenían además un equipo para uso de los huéspedes. El hotel no contaba con servicio de restaurantes, sin embargo ofrecía descuentos en los resturantes de la manzana. Lo que no me gustó del hotel y pienso que debe mejorar en este aspecto es la desorganización que hubo con nuestra reserva. Habíamos reservado el hotel por email 6 meses antes y reconfirmado la reserva 15 días antes. En nuestro email (y desde el principio) habíamos especificado todas las actividades que queríamos hacer y la fecha y la hora en la que las queríamos. Pues bien, cuando llegamos no nos habían reservado los tickets para el show de luces de Liu Sanjie para esa noche y tampoco nos habían preparado el resto de excursiones para el día siguiente. Además no nos dieron precio para el taxi a los lugares de la excursión hasta última hora (cuando ya no te queda más remedio que aceptarlo) y a un precio muy elevado (350 yuanes por dos trayectos de ida y vuelta, cuando el día anterior habíamos contratado un taxi en Guilin para todo el día por 100, que fueron 6 trayectos). En ese sentido nos sentimos un poco decepcionados. No obstante y si mejoran en eso recomendaría el hotel porque está bien... pero tienen que ponerse las pilas porque Yanghsuo es un sitio muy turístico y hay muchos hoteles buenos que pueden ofrecer mejor servicio.
