Realmente esperabamos mucho menos del hotel ya que las fotos de la p치gina no son muy favorables y parecian muy viejas. La ubicacion del hotel es muy buena ya que tiene salida a la orla de bardot y a est치 a pasitos del centro, asi que todas las noches saliamos a comer. Igualmente se puede ir tranquilamente caminando a praia dos ossos y azeda. (no nos gustaron igual) Tanto por la orla como por la entrada principal del hotel pasan cada 1 minutos las famosas combis que te llevan a las playas. Resumen: ubicaci칩n 10 puntos.  Fuimos a una habitacion standard con vista a la pileta (ver fotos) pero al 3 dia nos comunicaron que iba a haber problemas de agua calienta y por esos nos cambiaban de habitacion retribuyendo nuestras molestias con un hermoso upgrade a una Suite con media vista al mar. (ver fotos) Tiene un gimnasio muy pero muy bueno y moderno, pegado hay 2 saunas y pileta climatizada. Una sala de juegos con un metegol y una mesa de ping pong y una sala de mesas de pa침o para jugar a las cartas. El desayuno es muy bueno. Criticas: mediocre atencion del personal del bar de la piscina, no hay wifi gratuito en ningun sector del hotel (tipico de hoteles brasileros) ni es gratuito el uso de la pc que hay en recepcion, la musica de la pileta es deplorable (estando en brasil pasan musica yankee de radio).
