El lugar es pintoresco desde su entrada, con una coqueta pileta de natación.  La ambientación es muy cálida y las habitaciones ofrecen todos los servicios, en especial el aire acondicionado que en Buzios es imprescindible para poder conciliar el sueño -el calor por las noches es elevado- y un frigobar que se completa todos los días.  Si bien las habitaciones tienen TV, solo se ve televisión local, no hay señales internacionales. El desayuno es muy bueno, se sirve de las 8:30 hasta las 11:30, servido en la mesa, una canasta con panes, manteca, queso, jamón y queso feteado, un plato con frutas, jugo, un termo de café y otro leche en la mesa. Muy completo. La ubicación del hotel es muy buena, ya que está a dos cuadras del centro, muy próximo a la Rua das Pedras y a la Rua Farías, las calles principales de Buzios. Respecto de las playas, no está cercana a ninguna de ellas, son muchas y todas diferentes, pero los ómnibus pasan por la puerta del hotel (la Estrada Usina es una de las principales avenidas de Buzios) y dejan al turista cerca de las principales playas de la península. No tiene servicio de restaurant, pero lo usual para quien no quiere salir del hotel a la hora del almuerzo o la cena -tanto en esta pousada como en casi todas- es pedir delivery a la habitación, la gente del front desk es muy servicial y dispone de una amplia lista de restoranes que hacen envíos. De todos modos, lo ideal es salir a caminar y recorrer, Buzios es un lugar digno de recorrer con variedad de playas, restoranes de todo tipo y una Orla Bardot preciosa. A las 6 de la tarde ya oscurece y es el momento de salir de las playas y salir a caminar esta ciudad que ofrece mil atractivos diferentes.  Respecto al turista que se quejó del agua fria, a diferencia de otros países, en este hotel la llave del agua caliente es la llave izquierda, atribuyo a eso el tema del agua fria que dice haber sufrido durante su estadía, ya que tuvimos buena agua caliente, servida por termotanques, durante toda la estadía.  Ante el chorro de agua fría del primer baño consultamos a una mucama quien nos dijo que, simplemente, había que abrir la otra canilla y tuvo razón.  Es un buen hotel y yo lo elegiría para una segunda visita porque está muy cercano al centro, donde está la vida nocturna y las atracciones del lugar (excepto las playas, pero la equidistancia de ellas permite elegir una diferente por dia y no atarse a la mas cercana al hotel). Muy bueno.
