Nos hospedamos en dos categorias de habitaciones: Superior B y Std. Ambas son excelentes (y la verdad nos gusto mas la Std que la superior. De todos modos son muy parecidas). La cama no es sommier, pero es comoda; el ba침o tiene ducha, no ba침adera, y todas tienen aire acondicionado. Hacen el cuarto una vez al dia, y cambian las toallas dos veces. Durante la primer noche nos encontramos con que la habitacion 301 superior que nos habian asigando tenia una invasion de hormigas sobre el respaldo de la cama, pero rapidamente resolvieron la situacion aun cuando el hotel estaba completamente vendido y nos cambiaron transitoriamente a la habitacion de la gerencia para hacer la fumigacion. Al dia siguiente nos cambiaron a otra hab. (401) por una exactamente igual a la anterior, con una calida cortesia de frutas y champaign por las molestias. El paisajismo del hotel es hermoso, tiene una pileta muy modesta pero muy comoda, con deck reposeras, y una colchoneta con almohadones. Ideal para la caida del sol... Todo el personal del hotel es muy cortes y calido. El hotel esta a una cuadra de la playa de Gerib치, con servicio de sombrillasa y reposeras. Y posee un transfer al centro cada una hora desde la tarde a la media noche.  La comida es muy variada, y la media pension muy completa al estilo buffet: variedad de fiambres, ensaladas, y verduras grilladas para armar una entrada; tres platos calientes: uno de pastas y los otros dos varian entre carne, cerdo, pollo y pescado, con sus respectivas guarniciones; y luego varidad de postres: frutas, flan casero y tortas. El sabor de todo es excelente y muy fresco. El restaurant del hotel tiene una carta modesta pero con platos ricos y no muy caros. Por la tarde sirven merienda por tan solo R$ 8 por persona, muy completa y variada. Pareecida al buffet del desayuno.  El hotel ofrece juegos de mesa y cartas para entretenerse los dias de lluvia o nublados. Y para los dias de sol clases de surf en la playa, caminatas, calses de elongacion, excursiones a diferentes playas y alquiler de buggies y autos. Muy completo. Puntos negativos: ninguno de los servicios extras recien mencionados se pueden cargar a la habitacion, sino que hay que pagarlos aparte en efectivo a cada prestador.  La television por cable no tiene mas de 10 canales. Solo uno es en espa침ol: la CNN. Y las habitaciones no estan preparadas para dias de mucho frio. En lineas generales, el serena Buzios cumplio con ntras. espectativas incusive habiendo tenido mal clima, y el percance de las hormigas la primer noche.
