Llegué a esta Posada con las espectativas altas, tras leer las críticas tan buenas. Me decepcionó en algunas cosas, Tengo que reconocer que Buzios no me gustó nada, está muy explotado. La primera, y más importante, su ubicación, frente a la playa de Joao Fernandez, que para mi gusto, no vale nada. Está llena de gente, la línea de arena es fina y apenas tienes dónde sentarte. Además, si te alojas en esta zona, necesitas transporte para ir al centro de todas las maneras, ya que está a más de 30 minutos caminando. La segunda, la mala relación calidad-precio. Pagamos 210 Reales por noche, y tengo que decir que la habitación era de lo más sencillo, el aire hace un ruído espantoso, la caja fuerte se estropeó nada más llegar, y además, en el baño, no te ponen ni un mísero sobre de gel o champú. Las paredes son de papel, y escuchamos a los vecinos continuamente, con su tv a todo volumen. Si embargo, a favor, tengo que decir que todos los empleados del hotel son encantadores, y te atienden con mucha amabilidad, en especial la señora de recepción de la mañana, y el señor de la noche. Los desayunos están muy bien, y es muy agradable tomarlos en la piscina, con vistas a toda la bahia. Si volviese a Buzios, cosa que dudo, buscaría alojamiento en la zona de Geribá.
