Nos hospedamos en la posada Blue Jeri, ojo! no confundir con el hotel Mosquito Blue Jeri. Son de los mismos dueños, y estan a unas pocas cuadras una de otra, pero nada que ver!!  La posada es pequeña, pero tiene muchas habitaciones. La pileta de la planta baja es muy chiquita y generalmente el agua esta demasiado fria! Pero arriba de todo, seria un 2º piso, hay un jacuzzi al aire libre, con agua calentita. Eshermoso estar ahi a la noche, bajo las estrellas, para relajarse dsp de un largo dia de playa y sol.  Todos son muy atentos, desde la recepcion hasta la gente que sirve el desayuno.  Las habitaciones son lindas, estan muy cuidadas. Pero un poco chicas. De todas maneras, en Jeri, uno no puede estar demasiado tiempo en la habitacion, ya que hace mucho calor! y casi siempre esta soleado como para ir a la playa.   El aire acondicionado funcionaba barbaro, pero la TV tenia solo 8 canales.  Jeri es muy chiquito, pero la posada esta muy bien ubicada, a una cuadra de la playa y dos del centro.   Si tienen la oportunidad, visiten este lugar!! Es HERMOSO!!
