El hotel Villa Mayor es una buena opción alternativa en Fortaleza, donde el turista se ve forzado a elegir entre los caros hoteles de cinco estrellas y hoteles baratos poco recomendables.  El hotel está en un edificio histórico restaurado, una auténtica preciosidad. Las habitaciones, sin ser grandes, son cómodas. Pero cuidado con las que dan a la parte de atrás, la sensación de agobio es grande. En los días en los que estuvimos alojados estaban haciendo una obra y los ruidos eran muy molestos (únicamente durante el día).  La piscina es pequeña y agradable, situada en el patio central del hotel. El desayuno (bastante bueno) se toma al lado de la piscina.   El hotel está muy bien localizado, a una manzana de la playa.
