El hotel suica se promociona como un 4 estrellas. Tiene una infraestructura para serlo pero pequeños detalles de mantenimiento y atención al cliente deben mejorar. Es comprensible que, por tratarse de una zona selvatica y humeda, el mantenimiento sea un poco dificil. Y es alli donde entran los detalles incomodos. En mi habitación el olor a humedad en el armario de madera era muy fuerte, como viajé con un grupo me enteré que en las otras habitaciones era igual. Asi que todos optamos por dejar la ropa entre las maletas. Las habitaciones tienen todas una cama doble y una sencilla, asi que la ropa quedo sobre la cama sencilla. Una persona observó que su habitación no estaba limpia y olia a humedad, afortunadamente en mi caso solo fue el mal olor del armario. El aire acondicionado es tan ruidoso que cuesta conciliar el sueño. Llegamos y la piscina que en la publicidad del hotel tiene bar, estaba sucia y le estaban haciendo limpieza. Al dia siguiente ya estaba limpia. Pero el bar no estaba atendiendo. La otra piscina que anuncian como 'correntada' es un circuito de unos 3 metros de ancho con una profundidad constante de aproximadamente 1,50 metros. Un chorro de agua hace que se forme una corriente y es agradable para relajarse pero nada mas. Llegamos en las horas de la tarde y no habia servicio de restaurante, cafeteria ni nada. Tuvimos que irnos a Foz al centro comercial a comer algo. La comida del restaurante era buena, limpia, abundante y bien presentada. Ibamos con cena incluida y un dia pedimos que nos cambiaran la cena por almuerzo pero la gerencia no quiso aceptar nuestra petición. Creo que al hotel le hace falta una mejor administración, con mas cuidado en los detalles y mas sentido de atención al cliente.
