Se trata de un hotel bastante elemental. Al parecer en Kyaing Tong no hay muchos y el Princess debe ser uno de los mejores, si no el mejor.  Tiene aire acondicionado en las habitaciones, aunque los aparatos hacen un ruido tremendo lo que resulta muy molesto para dormir. La segunda noche dejó de funcionar y pasamos calor. Las habitaciones no son grandes si bien su tamaño es suficiente y están limpias. Tienen poca luz.  El desayuno se toma en el sótano servido en mesas corridas. Bastante justillo.  No dispone de servicio de restaurante, con lo que hay que salir fuera a buscar algún sitio para cenar y no hay muchos por la zona. En el propio hotel nos recomendaron un par de ellos, correctos y muy baratos. Las calles no están iluminadas por lo que resulta conveniente disponer de una linterna para la vuelta de noche.  Sí tiene servicio de lavandería y a un precio que resulta irrisorio.
