Con mi esposa fuimos a cores do mar en porto gallinhas, la verada es que al ver la pagina de internet pensamos que era una cosa pero al llegar la desilusion fue total. Estuvimos en una habitacion pequeña que no tenia ventana, y al ser pequeña era asfixiante. Si bien era limpia el servicio deja mucho que desear, el personal, muy limitado por cierto en cantidad, no entiende el castellano y no hace nada por modificar esa falencia, entonces uno se encontraba perdido. Pedi una linea de telefono para alquilar un auto, nopude comunicarme y me cobraron un disparate dos llamados en que solo me atendio un contestador. La comida si bien era buena, era limitada a 3 o 4 menues de la carta. A los pocos dias de estar llego un contingente de argentinos y al haber poco personal el servicio paso a ser deficiente, la gente se quejaba pues habia solo una cocinera y un mozo y no daban a vasto para atendernos. Realmente nola recomiendo para nada fue na experiencia para no repetir.
