Lamento tener que decir que el hotel no es un resort. Este es el mismo hotel que la antigua concesión del Hotel Carrera, pero sigue teniendo el mismo servicio, muy malo, y me da verguenza reconocerlo como chilena. Las habitaciones son amplias (al menos la suite), pero tienen una puerta que conecta con una habitación pequeña que muchas veces se toma para alojar a niños o familias de 4 o más personas y se escucha todo, el ruido es terrible, incluso con un televisor a bajo volumen. No han refaccionado las habitaciones ni los baños desde hace varios años al parecer (hongos en los techos del baño, papel despegado de algunas esquinas, etc.) y de resort no tiene nada. La gente que trabaja es muy gentil, pero no están preparados para ofrecer comidas que no sean rápidas (sandwich, jugos, alcohol), ya que solicitamos un filete con ensalada por un precio de $7.000 pesos chilenos y un vino por $10.000.- pesos chilenos y llegó el vino pero demoraron más de 45 minutos en traer la cena: la cocina no está preparada para este tipo de atención. Los desayunos son muy abundantes pero el menú de almuerzo que ofrecen es caro para lo que se come. Demoran en traerte cualquier solicitud y cobran un recargo por llevarlo a la habitación de aprox. 50%, por lo que es carísimo y excesivo. La piscina es muy buena, pero la cancha de futbol está encima de las reposeras, por lo que no puedes descansar ni tener el silencio que uno espera.  En resumen, las habitaciones amplias pero ruidosas, buen desayuno y el valor es extremadamente caro para lo que ofrecen y definitivamente no es hotel de 4 estrellas, menos un resort.  
