En este hotel estuve las vacaciones pasadas, el Hotel se encontraba en restauración en algunas partes, tiene instalaciones amplias, dos buenas piletas y la atención es buena en cualquier sector externo. El sistema que yo tenía era con una comida incluida, en problema es que la misma era siempre lo mismo y no sorprendian con la variedad de platos. La habitación es amplia pero modesta y la limpieza correcta. Me toco una habitación con vista al mar lo cual la hacia mas acogedora. El hotel esta distanciado del centro y tiene un servicio de traslado gratuito a los shopping que se interponen con el horario de la cena.  Es un buen hotel para pasar 4 o 5 días. Pocas actividades de recreación, es más de reposera y sol y no tanto de actividades. Lo cual no esta mal.
