Fue nuestra primera experiencia en Brasil y obvio en Rio. Nos encontramos con un muy buen hotel, al principio parecio fira la atencion de recepcion, pero con el correr de los dias resultos muy buena, nos asesoraron con el transporte, nos recomendaron buenos lugares, nos permitieron quedarnos mas tiempo en la habitacion, realmente un trato que hizo mas placentera la estadia. La habitacion de lujo frente al mar, estuvimos piso 7 fue excelente, la vista y la limpieza. El desayuno fue bueno y la atencion quizas un poco fria, salvo en algun mozo mas amable. La piscina es chica por eso ideal ir fuera de temporada. La ubicacion es excelente, salis enfrente de Copacabana y si haces 6 cuadras ya estas del otro lado en Ipanema - Leblon. A pesar de sobre 4 dis tenr 2 feos el hotel y la ciudad cumplieron nuestras expectativas. Pero considero que no conocemos otra opcion, aun asi lo recomendaria pero quizas fuera de temporada.
