El hotel está en lo alto de una colina así que subir y bajar a pie puede ser complicado, dentro del hotel también hay bastantes escaleras por subir y bajar así que no lo recomiendo para personas con discapacidad o con flojera, sin embargo vale la pena!!!!!  Las vistas de las habitaciones y la habitaciones son excelentes!!! Nuestra habitación tenia un desnivel como se puede ver en las fotos y me encantó! bien decoradas, buen baño buena cama.  Sobre el servicio, son todos realmente amables!! La comida es buena, la alberca un poco pequeña aunque yo fui en temporada baja por lo que estuvo perfecta también. Todos son muy atentos y trasladan gratuitamente al puerto para tomar el catamaran.  Lo recomiendo ampliamente y espero volver!!
