Este hotel está en el mismo centro de la cuidad. El título no es nada raro, se me ocurrió porque lo que más llama la atención de este hotel, es que es una mole de cemento en medio de un pueblo (un pueblo grande, pero un pueblo, casi todo son casas). Justo una calle más allá hay un templo budista y una plaza con mecadillo y danzas tailandesas. Las instalaciones están bien, aunque la comida poco variada, y cuando algún plato se acaba, no lo reponen, o ponen algo similar. Por lo demás el servicio correcto y el baño y habitación limpios. Nos pusieron una cama de flores. (ver foto) 
