el hotel esta bien sirtuado y el pueblo es precioso y tiene de todo , ademas dubrovnik esta muy cerca y hay servicio de autobuses . el hotel regular , a los españoles nos mandaron para la zona de atras a ver pared y con el famoso ruido del ascensor que era horrible y molesto , ademas a algunos les cambiaron las habitaciones , incluso al frente hacia el mar mientras que a otros no , un gesto muy feo . la recepcion regular , el buffet normal , bien pero sin tampoco nada del otro mundo , hay un muelle enfrente para bañarse , una delicia y un paseo hasta el pueblo precioso . Realmente me gusto mas la localizacion que el hotel en si . el pueblo es totalmente recomendable , mejor que estar en dubrovnik , no os perdais montenegro , muy cerca , con euro y con unos precios espectaculares
