Este hotel , de 6 habitaciones es un edificio de hace unos 100 años en estilo Neogotico veneciano , muy bien restaurado , dejando detalles de su vida pasada y con todas las comodidades de un hotel moderno (Bueno , sin ascensor) . El servicio es muy atento y simpático . La piscina , aunque pequeña , esta bien adaptada para el numero de clientes del hotel . La calita de piedras (pública) a la que se accede directamente en albornoz y pantuflas desde el hotel es encantadora . El pueblo de Lovran , con bares y restaurantes ocupados mayoritariamente por clientela eslava esta a solo 10 minutos andando por el delicioso paseo (sendero peatonal) maritimo . Puede que el hotel sea algo caro , pero merece la pena darse este caprichito y codearse con el emperador Francisco Jose (Hay un retrato en el comedor)
