  mal. Me alojé en Phitharom por dos noches después de la recomendación de la agente de viajes. Nos dieron la habitación más cara. ¡era la cima de la colina, 130 escalones para llegar allí. vistas muy bonitas pero una quiere morir en el camino allí arriba. La habitación era grande pero, sorpresa, las sábanas de la cama estaban sucias. lleno de manchas además no había jabón, ni toallas y la suciedad en la habitación. Otra sorpresa, ni teléfono en la habitación, así que si quieres algo, coge los 130 escalones a quejarse. Y así lo hicimos en nuestro camino a la playa, pero para nuestra sorpresa (de nuevo) no habían limpiado cuando volvimos cuatro horas después. Todo el personal deja después 9,00 las 5pm, así que es mejor no tienen ningún problema en la noche (recuerda, no telephome). El desayuno era muy malo. El hotel no está demasiado cerca de la playa. No recomendaría este hotel en absoluto.    
