Durante nuestra estancia en Rio de Janeiro, en dos ocasiones hemos estado hospedados en éste fantástico hotel. Se trata de un hotel moderno, situado junto a la playa de Ipanema, en el centro de la mejor zona turística de Rio para descansar, hacer compras y disfrutar del Carnaval, y muy cerca de Copacabana. Tiene una fantástica terraza con piscina y restaurante y barra para cocktails en el piso 16 desde la que se divisa gran parte de la ciudad. El restaurante de la planta baja ofrece un desayuno delicioso, con gran variedad de de frutas tropicales y la siempre atenta asistencia de Francesco, uno de los más simpáticos y serviciales camareros que hemos encontrado en Río de Janeiro. Las habitaciones disponen de todas las prestaciones para una estancia totalmente agradable, lo que contribuyó a que Rio para nosotros sea inolvidable.
