Hotel básico y muy poco acogedor. Las habitaciones son de espacio correcto, poco agraciadas y con un baño sencillo.  El desayuno se sirve en el restaurante colindante al hotel. Es básico, con varias opciones a escoger (baguette con tortilla, sopa de noodels,…). Desaconsejo por completo comer/cenar en este local, por mucho que Lonely lo recomiende…  El hotel está ubicado próximo a uno de los extremos del paseo fluvial. Hay oferta de restaurantes alrededor y junto al paseo fluvial hay numerosos puestos ambulantes de comida (muy buen ambiente a media tarde). Toda esta zona es muy oscura por la noche, puesto que las farolas son prácticamente inexistentes.  Una puntualización: si tenéis ocasión, el restaurante francés La Villa es harto recomendable. De presupuesto superior a la media, pero tampoco de precios prohibitivos. Se cena muy bien y el local (una casa colonial) es francamente agradable y acogedor. Creo que dispone de habitaciones (adivino que de presupuesto elevado).
