Asiste a un evento del BID a Salvdor en Bahia en calidad de Becario y la experiencia fue muy positiva.  Al principio no estaba seguro de la calidad del mismo, aunque si el BID, lo habia seleccionado por lo menos no podia ser malo. Es un hotel seguro, amigable y sobre todo muy cerca del Hotel Pestana Bahia el cual es un hotel grande con muchos servicios de un 5 estrellas. Si vas a un evento en el Pestana y no quieres gastar mucho y sentirte seguro el IBIS es tu opción.  Las habitaciones son limpias, pequeñas pero con todo lo necesario (recuerden que no estan pagando por un 5 estrellas). El desayuno sencillo pero bueno para mi gusto, la recepción muy amable y yo no hablo portugues, perdi mi pasaporte en el lobby antes de salir a una cena, me di cuenta al rato y tuve que llamar a la policia y difundir por altavoz a los participantes del evento de mi perdida, revisaron como 10 pullman donde nos trasladamos. Al llegar al hotel preocupado por lo que me esperaba sin pasaporte, amablemente me ubicaron y me avisaron que tenian mis documentos, eso me salvo la vida !!.  Queda en una zona tranquila de dia, en una especie de callejon, cerca hay farmacia, al borde esta el mar, y varios restaurantes, recomiendo uno pequeño que queda diagonal a la farmacia de la calle, una especie de bar de calle que no impresiona con su lujo pero sin con la comida, ahi probe una especie de camarones gratinados con pure de papa espectacular.  Recuerden que la zona no es la mas bella, sobre todo si va de luna de miel o con niños, pero me senti seguro, cerca de la playa y los centros comerciales y del aeropuerto como a 15 minutos. De verdad lo recomiendo si no se desviven por los lujos y los grandes espacios.
