En septiembre del 2007 estuvimos en Buzios, hospedados en la posada Bahiamarela. El lugar es hermoso, muy bien mantenido y decorado. Recientemente pintado de colores hermosos.   Si consiguen una habitacion con vista al mar, mucho mejor!! La playa Joao Fernandes se ve linda desde ahi arriba :)   Las habitaciones tienen el tamaño justo, comodo. Tienen frigobar y caja fuerte. Muy limpias!!  El desayuno es el tipico brasilero, aunque no demasiado variado. Pero todo es muy fresco y rico. La gente del hotel esta siempre predispuesta a ayudar.  Sumamente recomendable!
