En nuestro periplo por China, y después de viajar toda la noche en tren desde Pekin hasta Louyang, recalamos en este hotel.....  Nuestra finalidad era ver las famosas grutas de Longmen, y el Templo de Shaolin, y por ello mismo solo estuvimos una noche en el Peonia.....  El hotel está bien situado, en el mismo centro de la ciudad, hay una plaza que todas las mañanas se reunen mucha gente para hacer ejercicios de yoga y estiramientos corporales......  La primera impresión de este hotel catalogado con un cuatro estrellas, es muy inferior al contratado por nosotros, más bien sería un tres estrellas superior, pero muy justito..  La fachada del hotel es moderna y bonita, al entrar al lobby, es ancho y también moderno, las habitaciones normales, pero con todo lo necesario que uno pueda tener para su confort.....  Mención a parte es el desayuno buffet, bajo de calidad, e insuficiente, la bolleria era muy oleosa, y habia un olor a frito que impregnaba todo el ambiente.......El café parecia aguado, y muy flojo.....  Lo bonito era el restaurante en la última planta del hotel solamente porque era giratorio y panoramico, giraba muy lentamente, pero si te decuidabas más de la cuenta en servirte, te podías despistar un poco, hasta encontrar por fin tu asiento.....  En resumidas cuentas un hotel correcto, pero que no corresponde a sus cuatro estrellas que le dan.......
