Estuve en marzo del 2009, alojado en este hotel con media pensión. La habitación es bonita y cálida, el comedor está unido a la recepción por lo cual no resulta muy estético. Este hotel depende del Pestana Hotel, que se encuentra en frente, es como una pequeña sucursal. La atención es floja a pesar de manejar poco público y se debe tener cuidado con los resumenes de cierre de cuenta. Ya que les gusta agregar consumiciones. Cobran el servicio de WiFi, y no tiene salida a la playa. La página web del hotel no está bien armada y da la impresión de algo superior. Lo recomendable por lo visto en mis dos ocaciones de vacaciones a Natal es el Serhs Natal Grand Hotel, en el cual estuve un día y es él más recomendable.
