El hotel esta en medio de la nada. Llegamos a las 7 de la tarde pero era ya de noche y al estar en medio de bosque estaba todo muy oscuro, ademas n habia mucha luz x el tema de los mosquitos.Las habitaciones eran bongalows con una cama, baño y una terraza a la que no era muy recomendable salir. en la puerta de la terraza tenias una pegatina de prohibido salir por mosquitos, vaya que posiblemente si habrias esa puerta corrias el riesgo de ser deborado por esos molestos bichos. En el baño no habia agua caliente y la tonalidad la misma era un poko marroncilla. tampoco habi tele. A la 8 fuimos a cenar al comedor ( al aire libre), no cene con mucha trankilidad xk despues de ver las recomendaciones de no salir al exterior por los mosquitos, estar cenando al aire libre no me hizo mucha gracia. xa las 8.30 terminamos de cenar y como no habia nada para hacer (no hay ningun tipo de instalacion, solos una sala donde te hacian masajes de pies, pero entre que el sitio no tenia muy buena pinta y que el 90% del hotel estaba haciendo cola xk no habia otra cosa para hacer, nos fuimos a la habitacion). Tampoco podias ir a dar una vuelta por el hote xk no se veia nada, no habia casi luz y eran todo senderos que te llevaban a los bungalows, teniais que ir casia a tientas. A la mañana siguiente con al luz del dia el sitio tenia diferente aspecto (se vei algo) y la ubicacion era bonita, pero claro a la noche...parecia que estabas perdido en medio del bosque.
