Realmente un hotel con varias cosas para destacar: la comida , muy buena y abundante, el detalle del trago de bienvenida , su playa, la proximidad a las piscinas naturales. Lo único malo , coincidiendo con alguna otra crítica es la falta de aire acondicionado en el lobby y en el restaurant. Realmente los días de mucho calor es casi imposible soportarlo. Y para el que mucho no camina ( son aprox. 5 km ) llevar unos reales de más para el taxi al centro y de ahi tomar la jangada ( paseo típico del lugar) para no perderselo
