El Hotel Arbiana esta situado en el centro de la maravillosa ciudad de Rab . Nuestras habitaciones tenian unas vistas muy bonitas al mar . Parking privado gratuito . Desayuno muy bueno . Servicio muy agradable (excepto el portero de noche) . Las habitaciones estan muy bien insonorizadas , las camas son buenas . Desde el hotel puedes ir a bañarte a una calita de piedras con bar muy agradable al otro lado de la peninsula en 10 minutos a pie . Cerca del hotel hay embarcaciones de alquiler , con o sin patrón . El pueblo tiene muchos restaurantes y bares , buenos y no muy caros . La decoración del hotel esta inspirada en los finales del s.XIX - comienzos del XX y es un derroche de cortinones y demás . Ojo con la factura ! Habia un error de unos 40€ (una cena que no era nuestra)
