La posada esta bastante bien, empiezo diciendo que lo recomendaria pero pienso que tiene algunas cositas para mejorar. Como positivo : la ubicacion cerca de J. Fernandez, tambien tiene tranfer a esa playa (y por unos reales mas te llevan a otras playas), la vista desde la zona de desayuno-pileta es muy linda, el servicio es bastante bueno tambien, saque media pension y la comida estaba muy bien y tambien las habitaciones eran prolijas y limpias. Como detalles a mejorar diria que el desayuno estaba bien pero las encargadas de reponer lo hacian de vez en cuando y en los horarios pico reponian tan justo que en seguida se terminaba, cada vez que cene en la posada ( tenia media pension ) pague en concepto de bebidas y servicio cubiertos etc. 55-60 reales, nunca menos, y un dia cenando fuera descubri que por un poco mas cenaba en cualquier lado !!!!. Por ultimo todos los servicios que ofrece el SPA ( ¿¿??) son carisimos. bueno, por ultimo diria que el balance es positivo, Buzios es un lugar genial y los brasileños son muy amables y agradables.
