Ya escribi una critica el año pasado sobre este hotel, lo unico que puedo recomendar a los que deseen alojarse alli es que hagan una investigacion mas profunda sobre que hotel elegir. No se dejen llevar por las fotos que muestran en el sitio. El hotel no merece el pago que te piden a nosotros nos costo USD $135 dolares la noche en una habitacion, servicio y calidad que no lo merecen. La verdad quede muy decepcionda de el trato y la relacion calidad-precio, me senti estafada. Al contrario de las criticas buenas a nosotros el personal no nos trato tan bien y eso que en el hotel solo habian 4 habitaciones ocupadas, tenian todo el tiempo y disposicion del mundo para atender a solamente 12 personas, no quiero imaginar como seran cuando esta lleno(si es que alguna vez lo esta. Antes de llegar a Buzios estuvimos en Rio, y la diferencia es inmensa, bueno por lo menos eso sentimos despues de las cosas que nos pasaron el Brava Club. En Rio la gente siempre fue amable, servicial, jamas tuvimos ningun problema. Nos arrepentimos de haber ido a Buzios a pasar los ultimos 4 dias de vacaciones que nos quedaban, la verdad no vale la pena cambiar Rio de Janeiro por Buzios, en las condiciones que nosotros lo hicimos. Espero que esta critica los ayude a pensar antes de reservar este hotel.
