He pasado quince dias con mi marido e hija de dos a単os en este hotel y ciertamente no es un hotel de cuatro estrella pero a tres si llega es rozando. Las habitaciones son muy peque単as porque pudimos ver una normal (ya que a pesar de haber reservado una familiar nos intentaron meter la que quisieron), La familiar no esta mal de tama単o pero eso si no la limpiaron en dos semanas, como mucho echaban las colchas para adelante y cambiaban las toallas si era necesario. Los vasos de minibar ni fregar, la aspiradora lo justisimo, vamos limpieza nula.  El hotel esta lleno de humedades, el agua se filtra por todas las esquinas, nuestra terraza daba asco.  Las piscinas no estaban mal pero tenian hasta musgo, solo en una ocasion vi limpiarla.Las sombrillas bueno increible la mayoria de ella estaban destrozadas hasta con agujeros y para conseguir una te tenias que levantar a las ocho de la ma単ana.  El bufet ya se que si estas muchos dias en cualquier hotel te cansas, pero vamos este al cuarto dia ya estas cansadisimo porque jamas he visto algo tan repetitibo. Resumiendo lo peor de todo, la limpieza. Es nula y ademas esta muy dejado todo sobre todo el tema humedades (con toallas y cubos por los suelos). Y lo mejor del hotel el personal ya qu en general eran muy simpaticos.
