El hotel esta ubicado en la parte del centro, lejos de lasplayas lindas. Estuvimos solo un par de noches, de paso hacia otro destino. El hotel era justo lo que necesitabamos! Las habitaciones son ENORMES!!! Ademas de TV, aire acondicionado, minibar con precios muy acomodados, caja de seguridad y demas servicios clasicos de todo hotel, los baños son super completos, tienen un deposito donde se pueden dejar valijas si es que uno esta de paso en la ciudad, la atencion es excelente, y la vista desde las habitaciones es hermosa.  Ademas, esta cerca del centro cultural y de una calle que no recuerdo el nombre, pero se parece a Florida (en BSAS) con muchos negocios de ropa.  Espero que les sirva!   Pilar.
