El hotel está sucio y abandonado. Cuando se inauguró sería un gran hotel, pues cuenta con espacios comunes elegantes en otras épocas, pero que el abandono y la ausencia de limpieza lo hacen que no sea recomendable.  Las habitaciones están muy sucias, las camas son antiguas e incomodas, con unas sábanas que no se han renovado desde hace décadas al igual que el mobiliario. El cuarto de baño, en tono con todo el hotel está sucio y necesita una reforma urgente.  La ubicación para visitar la ciudad, es pésima quedando retirado del centro histórico.  En resumen, un hotel que de ninguna manera debería ser programado por los operadores turísticos internacionales, pues existen otros hoteles recientes y situados en el centro de Bukhara que seguro dejarán mejor recuerdo de esta hermosa ciudad.
