El Leme Othon Palace Hotel, es un lugar muy agradable sobretodo por su ubicación la cual está frente a la playa de Copacabana. Su gente es muy servicial, atenta e interesada en tu estadia. Mi familia y yo nos sentimos muy agradecidos por el servicio prestado. Que les puedo decir sobre el hotel bueno: Es un hotel que me dió la impresión de ser un hotel ejecutivo que de turistas sin embargo los fines de semana se ve un mayor volumen de gente caminando por las instalaciones en trajes de baño y ropa comoda. El hotel no tiene piscina, pero creo q no la necesita porque la playa es muy agradable y para una piscina puedes estar en cualquier lugar No Creen?... El desayuno es tipo buffet es bueno pero no es muy variable sin embargo recomiendo comer diferente cada dia para que no sentir que comes lo mismo todo el tiempo. Las habitaciones son comodas y muy limpias sobretodo los baños de verdad que la gente de mantenimeinto se esfuerza en mantenerlos así todo el tiempo. En cuanto a la ciudad, me pareció una ciudad fenomenal para hacer lo que quieras pues tiene mucha variedad en gastronomia, restaurant, sitios nocturnos, lugares turisticos y mucha pero mucha gente amable... Para mi no fue dificil entender el portugues pues es similar al español; es mas aprendí mucho sobre ese idioma. Por otro lado y me parece que es importante mencionar es el tema de la seguridad: Hay muchos foros sobre este tema y la verdad es que me pareció una ciudad muy segura donde le estan poniendo empeño al tema... Al principio estaba asustado por lo que leia pero una vez que llegué alli el panorama cambió, como toda ciudad recomiendo no estar exibiendo las prendas ni las cámaras fotograficas. En conclusión, Nos encantó haber estado en Rio de Janeiro....
