Antes de nada agradecer todas las críticas y ayudas de los usuarios de esta web, para mi fundamentales a la hora de elegir hotel y destino.  Voy al grano, uno siempre hace su crítica en comparación con otros hoteles de similar categoría en los que se ha alojado anteriormente. Yo me he alojado en cadenas como melia, iberostar, riu, barcelo, bahia principe, palladium, oasis .... y alguna más . Bueno que he estado en unos cuantos hoteles (nunca tanto como uno desearía, pero en bastantes)  El iberostar bahia es un gran hotel, cómodo de tamaño, sin grandes distancias, instalaciones y habitaciones buenas, buenas bebidas y una excelente atención y servicio, a todos los niveles (bares, recepcion, limpieza, animación, etc) Hasta el gimnasio es una pasada con la adorable Malú. Para mi todo es de notable alto o sobresaliente, destacando por encima de todo el trato y el servicio y amabilidad de todo el personal del hotel. La semana se hace corta de lo bien que lo pasas. En cuanto a la playa, ya se ha comentado mucho, es salvaje, con olas, nada que ver con cuba, santo domingo o riviera maya, pero tiene su encanto. En abril el agua estaba muy buena y caminando hacia el pueblo de praia do forte a unos 35-40 minutos hay unas piscinas naturales para bañarse tranquilamente.  Por criticar algo (teniendo en cuenta la comparación con otros hoteles) el buffet y los restaurantes no están al nivel del resto del hotel. Por ej. el buffet principal (meu rei) es pequeñito y con poca variedad. Nada que ver por ej. con iberostar bavaro u otros hotes que he estado incluso de menos estrellas.  Los restaurantes a la carta flojitos también, nada que ver tampoco con otros hoteles que he estado. Lo mejor en cuanto la comida el restaurante de la playa con el chiringuito de cocina en vivo, que hacían paellas, frango no churrasco, etc, todo muy rico.  En definitiva, me ha gustado tanto el hotel que prefiero quedarme con lo bueno que casi todo. Además el tema de la comida vá para gustos y eso siempre es personal y también depende de donde estuvieses alojado anteriormente.  Sin duda lo recomiendo.
