Estuve con mi esposo un día en Guayaquil y realmente me hubiera cambiado de hotel sino fuera porque era solo por una sola noche. Las habitaciones son grandes pero con fuerte olor a humedad, parte del baño no tenía cielo raso (techo), la cortina del baño y el lavamanos estaban sucios. Faltaban persianas en las ventanas, y las sábanas de la cama estaban muy viejas, limpias pero muy desgastadas. Lo único es que tiene internet inalámbrico en las habitaciones. El desayuno fue malo, en realidad este hotel no vale el precio en lo absoluto!!!. La ubicación está en un área comercial a 6 cuadras del malecón, pero es peligroso salir en la noche por esa zona.
