El día 21 de octubre regresé del hotel Iberostar Bahía. Sitio maravilloso, empleados, correctísimos, comida buena y la playa...mil veces mejor que en el Caribe. No te puedes bañar, pero ver millones de palmeras junto a la arena y ni una sola alga, merece la pena. La brisa es continua y agradable. Lo mejor fue el guía privado que recomendaba un usuario de Tripadvisor, y también gente del hotel nos lo recomendó: se llama Darko Sotensek, y cobra 180 euros en total por 8 horas, da igual si va una persona o si van cuatro. Tiene un coche estupendo y te lleva a donde te de la gana, te explica la historia de Bahia, te lleva a hacer un tour por Salvador, te lleva de compras, o de museos, o a ver tiendas, tú mandas. Es educadísimo y respetuoso. Su teléfono directo es:[-------------]. Imprescindible. Todos lo conocen y nadie se te pone pesado tratando de venderte cosas. El hotel, muy tranquilo, casi no hay niños y la media de edad es por encima de los 45 años.Los espectáculos de noche muy buenos.Pero voy a hilar fino porque en que es un hotel maravilloso todos estamos de acuerdo. Puntos flacos del hotel: - En una semana nos cambiaron las sábanas UNA sola vez.El último día nos cambiaron solo las fundas de almohada, pero no cuela. -Las habitaciones no están bien insonorizadas, lo que es habitual en hoteles de este tipo. - Deberían tener un servicio de autobús a Praia do Forte, que no les cuesta nada. -Los restaurantes temáticos son una película de terror: la carne del buffet es mil veces mejor que la del Rodizio, que estaba seca, seca toda ella. Buen bonito en el Mediterráneo. -En el restaurante principal, a la hora de la cena, tuvimos que esperar más de 20 minutos haciendo cola para comer un plato de pasta. Volvería sin duda.
