Estuvimos 6 noches en el Astoria Palace con mi señora. La ubicación es inmejorable, en primera linea de playa de Copacabana, a una cuadra del lujoso Copacabana Palace y a 3 cuadras de la Estación de metro Cardeal Arcoverde. (Usen el metro, es rápido y limpio, y permite llegar a varios lugares turísticos y ahorrarán bastante comparado con el taxi). En cuanto al hotel mi primera impresión fue buena, ya que es relativamente nuevo y bien mantenido. La habitación, reservé una standard interior, era muy chica, pero en buen estado, el aire acondicionado funciona bien, y el baño es amplio. El desayuno es un punto alto del alojamiento, ya que es bastante variado y todo bien preparado. En cuanto al personal, el servicio de mucamas, no es el ideal algunos dias, volviamos de almorzar y la habitación aun estaba deshecha. Comentario aparte merecen los recepcionistas del hotel, todos hombres, muy apáticos, sugeriria cambiarlos por damas, ese es un punto a mejorar. Otra cosa, los tour que ofrecen en el hotel son muy caros, pueden conseguir mejores precios en otras agencias, incluso ofrecen tours en la playa. En resumen la relación precio calidad del hotel es muy buena, y seguro volveria en mi próxima visita a esta Cidade maravilhosa...que nos encantó. Saludos desde la patagonia chilena !!!
