Este hotel pertenece a la propietaria de aire acondicionado Bagan, que es el centro muy cerca de la junta, así que quizás otras opciones debería ser considerado antes de reservar aquí.  Las habitaciones son grandes y cómodas, con cuartos de baño bonitos incluyendo una ducha al aire libre. Aquellos que daba al lago son especialmente encantador y privado, que presta la oportunidad de admirando la puesta de sol y del amanecer desde la terraza privada, o mientras tener una ducha. Las otras habitaciones puede falta privacidad, ya que dan a los pasillos de dirigirnos las zonas comunes. Las habitaciones no son climatizada, a pesar del hecho de que la temperatura de ser Lago Inle puede llegar a estar muy bajo.  La gran decepción de este complejo, sin embargo, es la comida, que es bastante malo. También como la mayoría de los huéspedes son parte de los grupos grandes, el catering es más centrado en el buffet de la cena. Me hice problemas de estómago durante toda mi estancia allí.
