El B&B se encuentra ubicado en lo alto de Santa Teresa, por lo que ofrece unas preciosas vistas a la ciudad. Esta zona está muy cercana al centro y a Lapa mediante tranvía.  Es una casa antigua totalmente remodelada y decorada con muy buen gusto (trendy). Tiene una alberca en la parte alta con magnificas vistas y un área social muy adecuada para tomar una copa o simplemente utilizar la laptop gratuitamente.  Las habitaciones son muy bonitas con baños modernos, recomiendo en especial los cuartos que tienen terraza, aunque las otros son más grandes.  Sirven en la terraza muy buenos desayunos a manera de buffet y tienen un bar donde se puede apuntar lo que se bebe durante el día.  Los dueños del hotel son ingleses y cuidan a la perfección el servicio del B&B, recomiendo ampliamente seguir las recomendaciones que ofrecen.  Creo que es una excelente opción para vivir un Rio de Janeiro diferente, ya que el ambiente de playa se encuentra en otra zona.
