En Febrero 2009, viaje a Buzios con mi esposa y 2 niños y me alojé en el Colonna Beach, que dicho sea de paso ahora se llama diferente, es el Coronado Beach. Mi estadía de 7 días fue muy buena, gracias al buen tiempo y excelente ubicación del hotel. El hotel en lineas generales está bastante bien cuidado, limpio en todos los espacios comunes. La habitación para 4 personas, la nro 90 del hotel, está en planta baja, enfrente de la piscina, a escasos 2 m. El resto de las habitaciones ubicadas en otros niveles, tiene acceso por escaleras o ascensor. Las camas, 1 king size y 2 de 1 plaza, son bsatante comodas y aún queda un buen espacio libre en la habitación. El baño es lo único regular o negativo para destacar. Si bien es amplisimo, carece de bañera, es imposble regular la temperatura del agua, ya que en la griferia no esta indicado frio-caliente y tiene 4 &quot;canillas&quot; para una ducha. No posee ventilación adecuada, así que es muy húmedo y presenta moho en el techo. La unica ventilacion, no da al exterior y al abrir, entra un olor nauseabundo, por lo que mejor mantenerla cerrada. La piscina del hotel es mediana, de 1,70 m de prof y esta muy limpia, el solarium es amplio y esta muy bueno. Hay un sauna, que no use pero parece esta muy bueno.  Lo mejor del hotel es su ubicación, desde la habitación se puede apreciar la playa Joao fernandes y todo su movimiento. Esta playa dista del hotel, escasos 30m, cruzando la calle y esta al mismo nivel (sin subidas ni bajadas). Tiene wi-fi de buena señal, impresindible ai llevas celular con mesenger, como mi caso. El desayuno buffet de 8 a 11, es abundante y de buena calidad. A las 5 de la tarde hay una merienda de te y tostadas con mermeladas, que si uno anda cerca esta bueno aprovecharla. El salon donde tiene lugar el desayuno y merienda, es algo chico y hace muchisimo calor, a pesar de los 4 split instalados, que a mi parecer no funcionan bien, sino no se explica. En regimen media pension, la cena no es el hotel mismo, sino en un restaurant centrico que se llama Lorenzo. La comida en este lugar es variada, abundante y de buena calidad. Incluye el postre pero no la bebida. El hotel pone un bus gratis opcional, que sale a las 20 y vuelve a las 23. Sino, se puede ir por medio propio (taxi, bus de linea, caminado, buggy, etc.). Esta bueno, porque de noche, la cita obligada es el centro de Buzios, muy pintoresco y mucha actividad en cuanto a bares, boliches, espectaculos. A mi gusto, el horario de regreso es muy temprano, asi que siempre volvia en bus pago o taxi. Aunque hay gente que le parecia lo contrario. En resumen, una buena opcion. Dentro de todos lo hoteles de los cuales escuche y pude intercambiar opiniones, me parecio el mejor, aún mejor que el afamado La plage.
