Fuimos con mi esposa y familiares durante la ultima semana de Setiembre y tuvimos un clima horrible, a pesar de todo el hotel mantiene un buen nivel a mi criterio. Las habitaciones "de lux con vista al mar" son muy buenas, especialmente a partir del 5 o 6 piso por que las del tercero tienen un arbol delante y te perdes de toda la vista. Nos dieron esa cuando llegamos y al otro dia nos cambiaron al 8 piso. La atencion en recepcion es buena, especialmene si te atiende Franz muy agradable y servicial. Los mozos del desayuno sirven bien y estan atentos y el resto del personal hace agradable la estadia. El lugar es de lo mejor que tiene por que estas cerca de todas las playas de Copacabana y a 4 cuadras el sector de Ipanema y Leblon. Fui por segunda vez al Orla y quede satisfecho, aunque no conozco otros lo recomiendo.
