Nos alojamos tres noches en la pousada. Está localizada en la Terceira Praia de Morro de São Paulo, en la mitad de la playa que está sin construir, más cerca de la Quarta Praia. A veinte minutos a pie del embarcadero de Morro de São Paulo y 10 minutos de la Primeira Praia. Las excursiones en lancha rápida que dan la vuelta a la isla salen justo delante de la pousada. Su localización era exactamente lo que buscábamos, en una zona tranquila de Morro pero cerca de todo. Para el que quiera estar en el medio de la marcha no es una buena opción porque hay que caminar 20 minutos hasta el pueblo. Pero para el que busque tranquilidad y al mismo tiempo no le importe caminar hasta el pueblo es excelente.  El establecimiento está formado por edificios bajos. En el principal se encuentra la recepción, una sala de estar y el comedor. Los cuartos están repartidos en diferentes bloques esparcidos por un amplio y agradable jardín de coqueros al lado del mar. La pousada cuenta con una piscina frente al mar y un ordenador desde el que se ofrece acceso gratis a Internet a sus huéspedes. No llegamos a utilizarlo porque siempre estaba ocupado.  Los cuartos son tan amplios como rústicos y sencillos, con una cama cómoda. Tiene una pequeña televisión y una nevera. Baño con ducha eléctrica.  El desayuno es abundante y variado, con opciones dulces, saladas y fruta. Varias opciones cambiaban de un día a otro.
