es un gran resort completamente sólo con acceso directoa ala playa, dos piscinas impresionantes y una mas pequeñita, jacuzzi, piscina de niños, grandes habitaciones con a.a. y minibar, caja fuerte ventilador, es decir para ir a descansar es ideal, eso sí el pueblo mas cercano está a 45 min andando y salvador de bahía a mas deuna hora en autobús. por lo demás el hotel en general está muy bien destacando sobre todo la amabilidad del personal, el servicio de limpieza y que en todo momento hay algún sitio abierto por si tienes hambre o sed, cosa que dudo ya que otra cosa no habrá pero comida y bebida la que quieras. la única pega es la falta de a.a. en las zonas comunes.
