Dormimos 1 noche de principios de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Gyantse es una agradable población, a veces algo sucia y descuidada, con un Chorten espectacular. Popular parada de los 4x4 de circuito por el Tíbet, entre Lhasa y Shigatse.  Las habitaciones eran muy nuevas, camas grandes y cómodas, con decoración moderna (china) con poca gracia. TV. Muy limpias. Baño en la habitación completo. Zapatillas de papel (muy común en la China). Correcto. Las habitaciones estaban en un patio muy agradable de estilo tibetano. Allí guardamos nuestras bicicletas.  Tiene un patio interior en la entrada con un parking muy grande para los 4x4.  Tenía acceso a internet en la recepción, pero no recuerdo si era gratuito.  Limpiamos nuestra ropa y la colgamos en el tejado que estaba preparado para ello. Buenas vistas desde el tejado. Muy bien.  El personal tibetano era muy amable.  El desayuno no estaba incluido, pero desayunamos allí muy bien (caro).  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
