Estuvimos allí en el 2005 y fué un verdadero acierto. Es el Hotel (lean lo que lean) mejor situado con respecto a las Cataratas. Yo desde mi habitación veía todo el frente de las cataratas del lado argentino, sin duda unas vistas increibles.  El Hotel es antiguo, pero eso no le hace ser o parecer peor Hotel, sino todo lo contrario. Esta decorado estilo colonial con muy buen gusto, y es realmente acojedor, con los suelos de madera, y una sala preciosa con una gran chimenea.  Como decía esta a unos 20 metros del inicio de una de las rutas más bonitas para ver las cataratas, que recorre todo el lateral éstas por el lado brasileño. Aconsejo llegar hasta el final, y por supuesto entrar andando a las pasarelas (aunque te mojes, no lo olvidarás).  El servicio en el Hotel fué excelente, la comida muy abundante y variada. Ni que decir tiene que todo estaba delicioso, y sobre todo si te gusta la fruta... no olvides dejarte un hueco para un buen trozo de piña (exquisita).  Me pareció muy curioso, que por los jardines del Hotel campaban a sus anchas unos animales que hay por la zona llamados Coatís. Son muy graciosos, y no molestan a nadie.  Os recomiendo que hagais una excursión que se llama Macuco Safari. Esta a 5 minutos en autobus (te pasan a buscar al Hotel) y merece la pena, te dan un paseo por la selva y te explican cosas muy curiosas y sobre todo te daran un "paseo" en barca bajo las cataratas que no olvidaras. Ojo con "el paseo", agarraos fuerte y disfrutad!!!!!  Bueno, si teneis cualquier duda sobre este Hotel, escribidme un mail e intentaré responderos lo antes posible. Si no teneis dudas.... disfrutad de la estancia!.  Un saludo, Alvaro. 
