La ubicación es perfecta.Si bien es cierto como infraestructura de habitaciones, es mejor el Kimal que el poblado Kimal, las cabañas son amplias, limpias. No hay aire acondicionado , pero si un ventilador que funciona bien.NO hay secador de pelo , pero te pasan uno si lo pides. No hay WIFI en las habitaciones, pero si en el Lobby y el personal es muy amable y llano a solucionarte todos los eventuales problemas. El desayuno Buffet es rico y variado y el Pisco sour preparado por la chica del Bar, lo mejor!
