Excelente relación calidad - precio. Buen tamaño de habitaciones. Internet rápida gratuita (aunque no es wi fi en todos los pisos) flexibilidad del personal para resolver problemas, nos dejaron entrar antes a la habitación (el ingreso era a las 11:30 y llegamos una hora antes). las habitaciones que dan al pulmón de manzana son luminosas y hasta se pueden escuchar los pajaritos en medio de la caótica san pablo. en un barrio divino, habitaciones modernas... muy buena opción para venir a trabajar.
