Excelente alternativa para viajes de negocios , en un barrio elegante , tranquilo y muy seguro , a corta distancia caminable del Shooping Patio higienòpolis , zona de restaurantes , Universidad Estadio y Avenida Paulista ; con amplias y confortables habitaciones , barrio silencioso , buen servicio de desayuno buffet , cordialidad y buen servicio amplia recepcion , gimnasio y sauna , piscina y bussiness center.  Lo recomiendo 100%.  Ojo , Sao Paulo tiene vida nocturna pero termina muy temprano ( 01: 00 a.m. ) por disposiciones legales , un buen lugar para visitar es Vilha Madalena muchos restaurantes , bares y pubs con musica en vivo , recomiendo "Gracias a Deus" para bailar , musica brasileña en vivo y buenos tragos.  La ciudad es un poco cara pero muy elegante y con tiendas de gran nivel.  Un buen retaurante Angellica Grill , en todos los restaurantes encuentras variedad de vinos los mejores del mundo , Italia , Chile , Argentina , Francia...etc... se come muy bien
