Este hotel es hermoso, tiene interno un ascensor panorámico y el restaurante es realmente muy bueno, los festivales de mariscos son maravillosos allá­. Queda a pocas cuadras del centro comercial mas grande de Sao Jose, el Center Valley y se puede ir caminando. El único problema es que el edificio tiene dos caras, una da hacia la ciudad y otra hacia la autopista Dutra. En las habitaciones que dan hacia la autopista el ruido nocturno puede ser un problema para dormir, sobre todo para quien tiene sueño ligero. Si se pide habitación con vista a la  ciudad y silenciosa, se puede lograr una estancia estupenda. La piscina tambien es buena y de buen tamaño. 
