El servicio es satisfactorio, los empleados en general son muy amables y colaboradores, a excepcion de una señora que trabaja en la recepcion que siempre tiene actitud de estar molesta. El servicio de desayuno es bastante completo, tienen una variedad de frutas frescas, diversidad de panes, quesos y fiambres en general, cereales, yogurts, etc, de verdad que bastante completo y todo muy aseado. Si quieres ir a la playa solo debes caminar unas cuatro cuadras, lo cual no es para nada lejos, por eso considero que la ubicacion es bastante buena. El hotel posee una piscina y un gimnasio que considero estan en buenas condiciones. Las habitaciones estaban muy limpias pero estan muy feas, parece que estuvieras en un hotel bastante viejo, los baños muy feos tambien, las piezas sanitarias funcionan pero no tienen buen aspecto. Si lo que necesitas es un lugar solo para llegar a dormir y pasar el dia afuera, me parece bien, pero si deseas disfrutar de las instalaciones de tu habitacion, yo creo que deberias considerar otras opciones, yo consideron que deberian remodelar los baños y agregar nuevo mobiliario a las habitaciones.
