Lodge de cabañas en ambiente selvático. Sin duda alguna es precioso y las habitaciones son bastante más “civilizadas” que las de otros lodges en los que hayamos estado. La zona del comedor es muy acogedora, con música tradicional en directo por la noche, y la piscina está también en un marco precioso. El hotel está algo alejado de la ciudad - lo suficiente como para no poder ir andando - pero si se lleva a media tarde no hay problema alguno, te queda el tiempo justo para darte un chapuzón, un thai massage - buenos precios y buen servicio, nos lo recomendó el propio guía - y cenar.
