El show Rafain no es muy bueno, aunque podría serlo. El local es grande y la comida es buena y variada, tipo bufet. El aire acondicionado es malisimo y aunque el show es de noche, el ambiente dentro del lugar es demasiado caliente, al punto de ser muy incomodo. Los musicos se sienten desafinados y a veces es mas ruido que musica. No todas las bailarinas son buenas, y algunas estan pasaditas de kilos, lo que hace menos elegante el show. Creo que ofrecen este show a todas las personas porque en Foz no hay mucho mas que hacer. Pero el local es grande y la comida como dije es buena. Si se atendiera mas la calidad del show y del aire acondicionado, puede ser muy agradable. En este momento (enero 2008) es mediocre.
