El hotel es muy bonito. Las habitaciones son casitas individuales sobre el agua del lago con unas vistas magníficas. Nosotros accedimos al hotel siempre en barca, aunque también puede hacerse en coche. Tanto el dormitorio como el cuarto de baño son amplios.   Hay un inconveniente importante y es que no tiene aire acondicionado. A pesar de que en esta zona por la noche baja la temperatura, continúa haciendo calor y sin aire acondicionado no se duerme bien. También habría menos mosquitos. Debido a la humedad hay muchos, hasta el punto de que se duerme cubierto por una mosquitera.  El desayuno lo sirven en el restaurante (no es buffet) y es bastante elemental. Desconozco si siempre es así o si se debe a que fuimos en temporada baja y había muy pocos huéspedes en el hotel (apenas 2 ó 3 habitaciones ocupadas).  No hay restaurantes en las proximidades por lo que lo normal es utilizar el del hotel. La comida está bien y el precio es razonable.  El servicio de lavandería es barato. Nos extrañó que no nos devolvieran la ropa a la habitación. Tuvimos que ir nosotros a recogerla a la recepción del hotel. No se la razón, aunque desde luego no sería la falta de personal. Había muchos más empleados que huéspedes.
