Buen hotel con todas las comodidades. Habitación no muy grande pero suficiente y con todo lo necesario. Personal muy servicial. El desayuno y la comida en los restaurantes internacional e indio, bien. La decoración de ambos restaurantes es un tanto impersonal y el servicio en el indio es manifiestamente mejorable. Hay mucha diferencia de precio para una cerveza entre los dos bares del hotel en los que estuvimos durante nuestra estancia. Esto es inhabitual en la India, donde los precios en el bar, piscina, restaurante e incluso en el servicio de habitaciones suelen ser los mismos. Tiene una buena piscina con personal muy atento.
