Este hotel se encuentra a 2 cuadras de la plaza de armas de Huaraz, por lo que est치 muy bien ubicado y cerca a todo. Las habitaciones son de buen tama침o, alfombradas, con tv, agua caliente y sobre todo limpias. Nos quedamos 3 noches en este hotel y no tuvimos ningun problema, pedimos una habitaci칩n que no tuviera ventana a la calle lo cu치l estuvo perfecto porque no escuchamos el ruido externo. En el primer piso tienen una cafeteria con sandwichs variados, cafe/mate y jugos naturales a muy buen precio. Definitivamente recomendable!
