El Sheraton Rajputana es un hotel de lujo, que conserva un toque indio, lejos de minimalismos y diseños impersonales. Nada más entrar, y tras pasar el arco de seguridad (como en el aeropuerto), el lobby te recibe con dos músicos con ropas tradicionales indias, tocando instrumentos de allí (nada de hilos musicales). El personal es cordial, amable y muy servicial. Las habitaciones son estupendas. El buffet del desayuno fabuloso, y los restaurantes (cuentan con varios en el recinto) sirven unos productos de una calidad máxima. Hay spa, centro de negocios, piscina. No falta nada. El bar de la piscina (con camas balinesas) es fantástico para tomar una copa por la noche. Como único pero, quizá la extrema seguridad. Se precisa la tarjeta (llave) de la habitación para poder acceder a la planta. Si la olvidas, o si tu pareja sube antes que tú, te toca esperar en el lobby a que baje a buscarte. No obstante, volveríamos sin dudarlo. Nos encantó.
