Hotel económico cerca de Connaught Place (centro). Lo único bueno es su ubicación. El hotel y el servicio deja bastante que desear. La habitación era muy sucia, el baño interior era asqueroso, y el cojín, fuera de su funda, parecía que había pasado una guerra, pero la 1ª guerra mundial!!! El desayuno a la carta correcto. El último día cogimos medio día una habitación simple para ducharnos y canviarnos y hacer la bolsa, y nos dieron una habitación que tenía el tamaño de la cama más un palmo para el ventilador. Las duchas eran muy precárias. Es para viajeros "autenticos" sin perjuicios. Hay ambiente mochilero. Aunque era barato, la relación calidad/precio era mala. No volveré seguro. 400 INR doble con baño, desayuno a parte.
