Quiero empezar diciendo que Las Dunas es un hotel de mi infancia y adolescencia, donde fácilmente habré ido unas 6-7 veces con mis papás y hermanas. Sin embargo ahora, ya después de 17 años, regreso con mi esposo e hija de 3 años pensando en pasar momentos bonitos como yo los pasé de niña...y la conclusión es que el hotel Las Dunas ya no es el mismo...está muchísimo mejor!! No saben la grata sorpresa que me llevé!!   Luego de hacer la reserva casi la cancelamos por el friaje y empezamos a evaluar si mejor nos íbamos al Caribe (donde mi esposo y yo ya habíamos estado el año pasado) o a Máncora ya que teníamos miedo que no saliera el sol en Ica...sin embargo decidimos al final ir de todas maneras y no nos arrepentimos para nada. Cruz del Sur nos dejó dentro del hotel cerca del medio día y ya hacía sol hasta el día que nos fuimos.  Casi todo lo que tengo que tengo que decir es bueno, así que empezaré por los puntos que podrían mejorar que son dos o 3. Lo primero es que si bien mi habitación (la 182) estaba muy bien equipada y con una linda vista a los jardines con los caballos y llamas ,el segundo día tuvo mal olor, llamé a reportarlo y al parecer había un problema con la tubería que vinieron a solucionar rápidamente y en la noche cuando habíamos salido entraron a arreglarnos el cuarto, deodorizarlo en caso quedara algún rezago y nos dejaron una cortesía. Mi crítica sería que revisen la ubicación de esa habitación...es desagradable pasar esos momentos con olor fuerte. Luego de eso mi segunda crítica constructiva es que el room service conteste el telefono! Una noche como no contestaban tuvimos que irnos al show y dejar los platos en el cuarto sin ser recogidos. Y la tercera crítica es: COMO ES POSIBLE KE NO HICIERAN EL BAILE DE THRILLER EN EL SHOW DE MICHAEL JACKSON?!?!?! Casi empiezo a gritar OTRA! OTRA! OTRA! pensando que saldrían de nuevo a hacer esa coreografía! ;)  Ya, ahora lo bueno, la comida estuvo muy bien, tanto en el día como en la noche siempre había cosas variadas, comidas criollas, lomo saltado y risottos en el momento, pastas, carnes, pollos, pescados, ceviches al momento también y si bien siempre podría haber los mismo el buffet era super variado como para cada día probar algo distinto. Inclusive la noche del circo habían marshmellows para bañarlos en una fuente de chocolate y también crepes en el momento con helado y salsas, mmm! Después por allí leí que no había chocolate en el postre...yo comí varios pedacitos de torta de chocolate buenazos...y por allí también leí que en el desayuno sólo habían panes y rolls...bueno yo vi panes y rolls...pero también huevos, fiambres, embutidos, quesos, frutas, jugos, cereales, omelettes en el momento, tostadas a la francesa, tocino y hasta avena! La habitación (excepto por esos momentitos de olor que luego solucionaron) estaba super bien, las cortinas con black out, aire acondicionado, TV pantalla plana con Direct TV, el baño con tina aparte, los lavatorios dobles afuera y un cuarto tipo walk in closet con espejo grandote, además cama king y un balconcito con linda vista. Mi hija estaba maravillada con la salida al jardincito que tenía y los animales que veía. Otra cosa también muy buena las piscinas temperadas, el tobogán, el sistema de toallas, las azafatas de la piscina siempre atentas y el nuevo castillo guardería que nos dio una hora a mí y a mi esposo para hacer un par de cosas que no hubiéramos podido hacer con la enana. Las chicas de la guardería son amables, cálidas ya atentas con los niños, el castillo tiene de todo, juegos wii, juguetes, libros, muñecos, tv para el cine infantil...un éxito en caso los padres deseen hacer otras actividades aunque será por un ratito.  Lo excelente: la gente de Las Dunas. El servicio es excelente y me quiero tomar el tiempo para mencionar a Hilda de housekeeping que durante los 5 días que estuvimos le hizo animalitos diferente con toallas para mi hija, a Dennis, Jonathan y sobretodo Alex, excelentes miembros del equipo del restaurante, siempre prestos a colaborar, atentos y de lo más serviciales. Y aquí la mención especial y el motivo de que regresemos de nuevo en noviembre: EL EQUIPO DE ANIMACION. Los chicos son lo máximo! Te mantienen con actividades dirigidas a todas las edades, generando un ambiente de camaradería entre todos los huéspedes, desde temprano hasta las últimas horas de la noche, los ves dirigiendo partidos, armando pulseras, dando clases de baile, haciendo de árbitros y al final de la noche los ves actuar, bailar y por último narrando cuentos y dirigiendo karaokes. Son gente carismática, llena de energía siempre con una sonrisa en la boca y se nota que no por compromiso sino porque disfrutan lo que hacen. Una de las mejores decisiones que tomamos fue ir desde el miércoles porque nos ganamos con un show de Broadway, donde no voy a ser condescendiente y decir que fue un buen show para ser de provincia, no. Fue un excelente show digno de cualquier teatro en Lima o fuera, escenografías acordes y bien hechas, nada maltrecho, coreografías bien montadas y un equipo talentoso y lo dice alguien que si bien no es bailarina es aficionada a los musicales y he tenido la oportunidad de asistir a algunas obras de este género en Londres. Igual con el show de Michael Jackson, el Bingo Pirata fue entretenidísimo y el Circo estuvo bien…pero cambiaría al malabarista que cree ke hacer malabares con dos cosas merece un aplauso y como oh gran acto hizo malabares con tres cosas con los ojos tapados pero con hueco en uno de ellos…una vez más el equipo salva el circo con sus bailes y los payasos. Lo que si me gustó fue el ballet de la pareja y los chicos con el acto del fuego. En fin, para cerrar el tema de los shows, todos son A1 y se ve esfuerzo, amor y dedicación en cada uno de ellos, en las escenografías, detalles en las mesas, los mozos disfrazados…todo muy lindo! Gracias Teresa, Sully, Elizabeth, Madeleine, Isabel, Oswaldo, Jose Luis, Anthony, su coreógrafo Renzo y Santiago por esos geniales shows. Cuando Santiago (el líder del equipo de entretenimiento dijo que eso no era Londres ni Broadway, sino Ica y que allí había talento…justo yo estaba pensando lo mismo a lo largo de todo el show de musicales) :) Unas palabritas especiales para Iris, siempre tan cariñosa con mi hija…gracias Iris!! Sé que el equipo de animación no se acuerda de todos los huéspedes que van, pero mi familia y yo nos llevamos un lindo recuerdo de ellos.   Y ya para terminar no quiero que crean que me impresiono fácil, gracias a Dios he tenido la oportunidad de viajar mucho y si me explayo en esta crítica es porque quiero decir que en Las Dunas he pasado una de mis mejores vacaciones, igual que cuando era una niña :)
