En este hotel aparecimos de la mano de un taxista a las tres de la madrugada nuestra primera noche en Indía, directamente del aeropuerto. Después de que el taxista nos llevará al hotel que en principio teniamos que ir, y de no encontrarlo (?¿?), nos llevó a varios hoteles todos llenos (mientras nos metía miedo en el cuerpo) y finalmente fuimos a parar a este. En principio nos quería cobrar 200 euros por noche (habitación doble), regateando conseguimos que se quedara en 130 euros, por adelantado!!! El taxista no nos quería llevar a otro porque estaba cansado. En el hotel no nos querían decir en que zona de Delhi estábamos, y al día siguiente no nos querían dar una tarjeta con los datos (por eso no se el número ni la zona). La habitación en realidad no valía más de 5 euros. Era sucia, olía mal, el ventilador hacía mucho ruido, moqueta con olor a tabaco, baño asqueroso, la ducha goteaba agua de color amarillo, la luz era deprimente. Para haceros una idea la media de precios de todo nuestro viaje fue de 250 INR (4,5 euros) a 450 INR (8 euros), en hoteles TODOS de una calidad superior a este de 130 euros. Fue el único hotel que pagamos por adelantado. Fué un timo super-elavorado que les salió muy bien. Un robo en toda regla. Por culpa del desayuno estuvimos varios días con "mal de vientre". El personal era LO PEOR!!!
