Han pasado más o menos 9 meses desde mi última visita a Las Dunas...y si bien la última vez estuve en una super habitación en el área nueva, esta vez la pasé tan bien como la vez pasada estando en una habitación más sencilla. Y es que él que va a Las Dunas para quedarse en el cuarto, mejor que no vaya :P Lo rico de este hotel es que uno tiene actividades desde temprano, y si eso no le interesa, tiene 3 piscinas deliciosas y un sol radiante para echarse panza arriba y dar vueltas hasta quedar bronceado por todos lados, areneros, sandboard, tours etc.  La última vez que fui, vi unos shows increiblemente bien producidos y muy cuidado en todos los detalles y los disfruté tanto que quise volver de nuevo para disfrutarlos. Este fin de semana tocaba La Bella y La Bestia (uno de mis cuentos favoritos, junto con Aladino) y era tanto mi afan por ver el show y ver lo que el equipo de animación había logrado que decidí pagar una noche adicional y quedarme con mi hija y mi mamá para que también lo vieran y disfrutaran de un show que para mí no tiene nada que envidar a un show de Lima o del exterior dentro de las limitaciones que podría tener. Chicos: no me defraudaron. Quedamos encantadísimas con la puesta en escena, las coreografías,el vestuario, las escenografías, los efectos, su esmero y hasta la disciplina que habrá requerido aprenderse todos los diálogos y las canciones para poder hacer los playbacks perfectos.  Que sigan así, con esa voluntad motivación y ganas de hacer las cosas bien...es ese afán por la perfección que da resultados tan bien logrados en sus shows. Congrats a todos ellos y a su líder, porque para que un barco llegue bien a su destino necesita de un buen líder, motivador, exigente y comprometido :)  Ahora, unas pequeñas observaciones al hotel, sé que están en temporada baja, pero el agua de la piscina del tobogán estaba un poco turbia y las poltronas y mesitas a veces no estaban del todo limpias, ocasianando que a veces se subieran hormiguitas. Las habitciones antiguas siempre impecables, pero se podría invertir un poco más para que tengan mejores acabados, como el área nueva y se vean un poco más modernas. Detalles que pueden mejorar fácilmente con un poco más de cuidado :) Algo bueno es que ya inauguraron el Dunas Spa, mi mami uso sus servicios y quedó super contenta! Gracias Roberto García por tu atención durante las comidas...Aracelly de recepción por ayudarme a gestionar mi noche adicional, Olga Mena de ventas, a todo el equipo de animación por una estadía llena de diversión (Y,Z,T,O,R,A,A,Sh, etc), y a Santiago por abrirme un poquito el panorama en cuanto a los Shows, resolver mis dudas y darme más ganas de regresar pronto :P Si menciono a estas personas es porque el hotel debe estar orgulloso de tenerlos como parte de su staff. Si quieren mas info, tengo una crítica previa. Si quieren pasarla bien, Las Dunas is the place ;)
