Este es un hotel al que no se le puede poner ninguna pega . Esta justo enfrente del aeropuerto (translados gratis , un detalle) y bien situado para transladarse hacia las zonas turisticas al sur de Madras . Tiene una bonita piscina y un excelente gimnasio gratuito con sauna , hammam ... además de todos los servicios de pago de rigor . El personal no puede ser más agradable (sonrisas y gestos de namaste a tutiplen) . El wifi es bueno pero carito . El restaurante es EXCELENTE . No pedir mucho , porque te forran a base de aperitivos , etc . La única pega , el ruido de los aviones cuando estas en la piscina . Vamos , por lo que pagas , un chollo . Totalmente recomendable .
