Sin duda un estupendo hotel. Fue nuestro primer lugar de reposo a nuestra llegada a India. Dentro todo lujo, fuera todo realidad.... La decoración del hotel y sus jardines son estupendos. Está cargado de pequeños y estupendos detalles. Repleto de sofás y almohadas en cada rincón. La decoración llega del suelo al techo, un magno recibidor, salones por cualquier lugar... un precioso piano de cola decora alguna estancia.  Las habitaciones son amplias y cómodas, encontrará el periódico colgado en la puerta cada mañana, metido en una bosla de saco con el nombre del hotel. La edición está en inglés. El servicio es sencillamente fenomenal.
