1- el servicio; no esperes gran cosa del servicio lo primero que te dicen al entrar a marruecos es que la prisa mata , el servicio demasiado tranquilo y olvidate del buffet.lo que te ponen en el desayuno es cafe o te o chocolate, tostadas mantequilla, mermelada, tortitas, buñuelos y garcha . 2- la habitacion; bien .lo que mas me gusto, la decoracion, la limpieza, el colchon un poco duro pero aceptable estoy hablando de la parte nueva que es donde yo estuve. ( casa hassan se divide en dos partes) 3- la ubicacion ;esta bien en el centro de la medina si te gusta comprar es ideal alli el unico entretenimiento que hay es comprar y comprar.  4-servicios del hotel : no hay , lo unico que estan atentos si te gusta la comida o te ofrecen otra cosa .  5- lo que mas me gusto la habitacion era de lujo para alli , aqui normal . lo que menos me gusto, que no habia buffet y solo te ofrecian un menu que a ellos le interesara .
