Mumbai: Quality Inn Parle International Fecha: 28 abril 2008   Tenía que elegir entre dormir en el aeropuerto de Mumbai o ir a un hotel. En la agencia me reservaron éste, pero el ruido del aire acondicionado no me dejaba dormir y si lo quitaba era el calor quien no me dejaba dormir (En Mumbai había más de 30 grados celsius y la humedad rondaría el 80 %). Está al lado de un mercado, por lo cual la cantidad de gente y suciedad es grande, aunque el entorno del hotel está claramente delimitado. Esto puede ser interesante si te interesa ver la vida aquí, pero yo no tenía tiempo para ello. En la recepción todo correcto. En el desayuno del día siguiente no había zumo, el café era pésimo y los bollos no tenían buen aspecto. Tomé un café y me fui al aeropuerto. Disponen de transporte al aeropuerto, pero me dejaron en la terminal equivocada, pues en el aeropuerto de Mumbai, la terminal de los vuelos domésticos depende de la compañía con la que vueles. Además estaba en obras todo el aeropuerto, lo cual hacía aún más caótico el aeropuerto, aunque comparado con el de Delhi es una maravilla. El precio de este hotel tampoco es atractivo (más de 95 euros la noche), en las mismas fecha estuve en el hotel Alfa de Barcelona y siendo del mismo precio es algo que no tiene posibilidad de comparación.
