El hotel es muy grande y amplio, con piscina y praderas de cesped que lo hacen muy agradable. Las habitaciones están organizadas alrededor de patios y es fácil despistarse. Nuestra habitación era muy luminosa y súper-amplia.  El personal es atento. El hotel está situado a unos 10 minutos del centro de Ica en taxi. Desde el hotel te ofrecen organizar diversas actividades como el sobrevuelo de las líneas de Nazca, paseos en boogie y 'sandboarding' por las dunas de Huacachina, exhibición de aves rapaces...
