He visto otra critica en la que se comenta que la estancia en triple fue buena, pero yo no puedo decir lo mismo. En nuestro caso se trataba de una habitacion doble y de tamaño normalito, cuando pedimos la habitacion triple, y después de insistir varias veces (esto en India es normal, se toman las cosas con muuuuchaaa calma) nos llevaron a la habitación un plegatín que en España no se ha visto ni antes de la guerra. No había espacio para poder abrirlo y por supuesto era imposible dormir allí. Estaba muy viejo y tenía un colchón de lana, de esos de rayas que yo solo he visto en las pelis. Tuvimos que dormir tres personas en las dos camas que había en la habitación.   Respecto a la limpieza ... pues, según mi experiencia, lo habitual en India. La verdad es que estaba limpio, pero el agua no tratado de la India hace que parezca que no lo esta, pues como os digo el agua trae muchas impurezas que se incrustan en la loza de los sanitarios y da un poco de cosa. De todas formas, repito que estaba limpio.  Sobre la situación, no tengo mucho que decir, ya que al ir en un viaje organizado, nos recogian diariamente en la puerta del hotel, haciamos todas las visitas del día y regresabamos nuevamente a la hora justa para dormir a toda velocidad, colocar las compras, hacer las maletas y descansar todo lo posible para salir prontito al día siguiente.   Un poco resumiendo, un hotel impensable en España, pero dentro de la normalidad en India. Respecto a si lo recomendaría a un amigo ... como no conozco otro en Delhi .... más vale lo malo conocido ... eso si, nunca en triple !!!!!   Respecto al viaje a India, inolvidable y para repetir en cuanto pueda!!!!
