El hotel está bien, pero no es nada especial.  Las habitaciones están bastante bien, los muebles son bastante nuevos y son amplias. El baño no está mal, aunque el agua no sale con demasiada presión. Mi habitación estaba en la planta 4, con lo que tenía unas buenas vistas.  Hacen pagar por la WiFi con precios elevadísimos. Además, por la tarde se ve que se conecta mucha gente y funciona muy irregularmente, encima que es de pago el ordenador se desconecta cada poco, deja de navegar, etc. Además, pagando la WiFi solo puedes conectar un equipo, lo cual me parece mal, visto que la estás pagando.  No usé la piscina pero tenía muy buena pinta. El gimnasio sí lo usé y estaba muy bien, es pequeño pero tiene de todo.  El desayuno está bastante bien, variado, aunque los zumos y la fruta son pasables sin más.  Tiene una pequeña pastelería que está muy bien. También hay un restaurante asiático dentro del hotel que está muy bueno y tiene una atención muy esmerada.  El hotel está a 20 minutos del centro de Delhi y a unos 15 del aeropuerto.  El servicio es normal, excepto en el restaurante del desayuno donde sí son especialmente amables.
