Pasamos 3 noches en el Tuna Bay y salimos con muy buen sabor de boca. Desde el traslado que organizan hasta la despedida fueron muy bien organizados.  Las habitaciones son sencillas pero estan muy limpias. Cambian todas las toallas cada día y te sientes a gusto.  El restaurante tiene también un servicio muy rápido y atento y la comida es muy buena y a precio correcto.  Internet es de pago.  No hay servicio de lavandería.  Sin duda lo recomiendo y si vuelvo a Perhentian me volvería a alojar en este hotel.
