desayuno pesimo y cuberteria muy sucia.el camarero nos intentaba vender el agua mineral al triple de lo que costaba. personal incompetente.habitaciones sucias y con roturas(azulejos, enchufes, puertas...)el dueño nos queria timar, nos queria cobrar noche extra. el comedor metido como en un garaje, se ve que le echaban zotal para ratas y olia un monton.mas que personal de hotel parecian mendigos pidiendo limosna.uno salio fuera a pegar a una cría que nos estaba pidiendo limosna, y le atizó fuerte.en general experiencia nefasta.no se lo recomendaria a nadie, mal situado, calle oscura que daba a otra sin asfaltar y sucia.
