Se trata de un hotel estándar, bastante frío e impersonal.  La habitación está bien, aunque el cuarto de baño es un poco pequeño.   Echamos en falta un bar donde tomar algo antes de cenar. Nos ofrecieron ir al café-restaurante pero no resultaba cómodo. Tiene un restaurante indio que no está mal. La pega es que éramos los únicos cenando.  El desayuno era un tanto limitado.  El servicio de lavandería funciona bien y a un precio más que razonable (80 céntimos de euro lavar una camisa).  El personal no es muy atento, lo que resulta extraño en la India, especialmente en recepción. Pedimos a uno de ellos que llamara a un restaurante de Jaipur para reservarnos una mesa para cenar y no quiso, diciéndonos que no hacía falta (en la guía que teníamos indicaba que era un restaurante en el que era necesario reservar). No fuimos.   Al ir a pagar, se empeñaron en que habíamos tomado una botella de agua del minibar. Pese a que les dijimos que no, se mostraron inflexibles y finalmente nos la cobraron.  Estoy convencido de que en Jaipur hay otros hoteles mejores por un precio similar.
