Asilah es un pueblo muy bonito, la casa en cuestión está muy bien, sin grandes lujos, quizá las habitaciones (yo estuve en la 7) no muy grandes y el baño tampoco es grande, aunque ambos valen perfectamente para estar y en la televisión de las habitaciones no se ven canales en castellano, eso por ponerle alguna peguilla. Lo bueno: La limpieza es extraordinaria, la casa es muy confortable, las camas comodísimas, el desayuno y la comida buenos. Pero lo mejor y realmente insuperables son: Sus Empleados, parece que estén deseando que pidas alguna cosa para realizarla de modo inmediato, da igual lo que necesites porque ellos te lo proporcianarán con creces. De verdad nunca he visto un trato igual en ningun sitio. Cuando tu necesitas algo parece que les haces un favor a ellos al pedírselo, de verdad son increibles.
