El hotel Swan's Cay tiene arquitectura con clara influencia italiana. La estructura es de madera bien pulida, tiene buenas alfombras y muebles agradables y decorados con incrustaciones de madera. El hotel tiene un edificio principal y un anexo en la parte de atras pasando una calle. Cobran mas barato el anexo que el edificio principal. Me pareció que se veia mas bonito el edificio principal asi que tomamos la habitación en este. El costo por habitación doble fue de 89 dolares solo la estadía. Los muebles son buenos, la cama bastante grande y comoda. Habia peinador, televisor y en general buenos muebles. La vista no era buena porque la habitación daba a una via lateral con casas desvencijadas, pero una bonita cortina y velo ocultaban esta vista. Las paredes muy bien pintadas, buena decoración, alfombras y aire acondicionado. El baño tiene cortinas en contraste con el color de las paredes, es muy bonito. Incluye secador de pelo, jabón y shampoo y una buena cantidad de toallas. Dos toallas de buen tamaño por huesped. El restaurante del hotel se llama Milano, y sirve una gran variedad de pastas y pizzas. Es bueno pero no extraordinario.
