El lugar es un verdadero jardín a puertas cerradas. El personal muy atento. La comida muy buena , las habitaciones están un poco antiguas , deberían mejorarlas. Nos quedamos 2 días para descansar y tomar sol , al día siguiente salimos para hace la caminata al desierto en camello y dormir en tienda bereber. Una noche hermosa , excelente la atención en el medio del desierto , una cena típica y lo más hermoso , el silencio de la noche. Los guías ,muy solidarios y atentos , con animales muy cuidados. Volvería a ir , es un lugar con magia.
