RUIDO En efecto el ruido de la discoteca se oye perfectamente en las habitaciones. Nos pusieron en la sexta planta y se oían retumbar los bajos de la música como si la discoteca estuviera en la habitación contigua. Nos quejamos y nos subieron de categoría de habitación y de planta. La primera noche no se oía, la verdad, perola segunda fue un infierno. Después de un día en una de las ciudades más ruidosas y estresantes del mundo lo que menos te apetece es no poder descansar.  RECEPCIÓN Caotica como la ciudad. Nadie se hizo cargo de nuestras maletas al llegar, tuvimos que esperar unos 20 minutos para el check in, nos llamarona un taxi que nos cobrú unas cinco veces por encima del precio de mercado, no nos ayudaron con las visitas turísticas, sólo nos dieron un mapa...  HABITACIONES Las básicas son muy pequeñas, las de categoría superior están mejor, pero en todo caso muy mal conservadas.  No hagas como yo e ignores los comentarios anteriores, cuando el río suena...
