Llegamos a Delhi y cogimos un taxi pre-pago por 200rps, teníamos un poco discutir con el taxista porque él fue muy ásperas con nosotros, así que, dejase´t le dan ninguna propina y le quería éxito me... te das cuenta que la gente está en general muy ásperas en Nueva Delhi. Nos parece que reservar una habitación de lujo en este hotel por 50 euros por noche, así lo nos dio una suite y que la habitación era tan buena, una habitación que puedes encontrar en un hotel de 4 estrellas en Europa, con televisor de plasma y, etc. .. Me vimos el uno el estándar y es nada que hacer con los uno de lujo, así que yo lo recomendaría que te a reservar la una de lujo por 10 o 15 euros más, que te ganó´t lamentaras. La habitación estaba muy limpia y la instalaciones de un hotel muy bueno. El restaurante pequeña pero buena comida, y la sirven un desayuno buffet desayuno muy bueno. También tienen un agente de viajes que te puede organizar que un taxi pre-pagado o cualquier otra cosa que te necesidad de un precio razonable. El hotel está ubicado en el corazón de la ciudad, cerca de cannaught y la estación de tren. Lo único negativo es que cuando era tiempo lo que hicimos la salida y pagar el de, Si te lleva un tren a cualquier otro lugar, una vez que te comprar los billetes y directamente de ir Es increíble que en la India, ya que son un turista todo el mundo te trata de estafa que te de, así que cuidado y tienen un aspecto de los comentarios de viajes a ver la experiencias y tarifas de taxi de la otra gente que se ha sido ya.
