Hotel muy bien ubicado, habitaciones limpias y con lo necesario. De la habitación (al menos la nuestra) lo único desagradable era lo oscuro que era el cuarto de baño, sobre todo la ducha. Tiene desayuno incluido, pero no lo ofrecen en el hotel sino en un café muy cerca. El desayuno es bastante escueto, el trato de la gente del café es muy desagradable y el servicio es sumamente lento. Hicimos unos tours que nos organizó el hotel, bastante agradables, y las personas contratadas muy responsables.
