Serie de cabañas/habitaciones en un colinita en el centro de Bastimentos. La verdad es que el lugar es privilegiado y las vistas desde nuestra habitación, la superior eran espectaculares.   La lástima es que no está muy bien llevado. En tres noches no nos cambiaron las sábanas ni se pasaron por la habitación. Tuvimos que pedir toallas limpias y el mantel que tienen en la zona cómún no lo han cambiado en semanas (o meses). Tienen un boxer atado y gatos por el jardín sueltos (hay quién puede molestarle, a mi no).  La verdad es que si quisieran, podrían tener uno de los mejores alojamientos de todo Bocas... y es lástima por que son muy buena gente.
