Llegamos en un vuelo procedente de Frankfurt y cuando llegamos al hotel serían más de las 2:00 AM. Al llegar nos recibieron con un refresco de limón que estaba delicioso, mientras tomaban los datos, sentados en una sala de estar. También dejamos ya acordados la visita a Delhi y a Agra para los dos días siguientes, era un viaje de trabajo y solo teníamos los dos días del fin de semana. Después de inscribirnos nos fueron mostrando las dependencias del hotel, sala de televisión, biblioteca, restaurante en la terraza. Una buena bienvenida. El aspecto en general es muy limpio. Las habitaciones no tienen televisión, este es un dato que para mí no es importante porque prefiero pasar el tiempo charlando o visitando sitios, pero puede ser importante para otras personas. La realidad de las habitaciones y salas es como lo que se muestra en la página web. El único pero que les pondría es que el aire acondicionado a persar de ser del tipo split es algo ruidoso y debido al calor y la humedad es necesario para poder dormir. El desayuno se hace en el restaurante que está en la terraza y funciona las 24 h. Nosotros nos fuimos a Agra, saliendo a las 5 AM y desayunamos café, tostadas, tortilla de queso, etc. Mención aparte merece el restaurante y sobre todo su jefe de sala. No soy muy del gusto de la comida india por su picante, así que para la cena pedí un menú continental con pollo, él me ofreció el pollo tandoori cocido en su horno de arcilla que estaba riquísimo y no picaba. En la cena del día siguiente me volvió a preparar otro plato de pollo con una salsa no picante que también estaba estupendo. El precio son 6000 rupias que al cambio son casi 100 euros por noche lo que no me parece mucho con las cosas que he visto en Bombay y Delhi.
