Increible hotel y muy distinto a cualquier otro tipo de hotel en el que he estado en mi vida. Para empezar, el emplazamiento es una autentica pasada, esta situado dentro de la jungla, y tiene, enfrente, un inmenso lago desde el que se divisan las montañas de alrededor así como la roca de Siguiriya. El proyecto del hotel fue realizado por el arquitecto local Geogrey Bava, y la verdad es que ha sabido introducir toda la naturaleza que rodea al hotel dentro del mismo, tanto en las zonas comunes como en las habitaciones. Todo el hotel esta abierto a la naturaleza, en espacios libres como en grandes ventanales. Se ubica sobre la falda de una inmensa roca y la longitud de todo el edificio alcanza casi el kilometro. El servicio es de una sutileza y atención exquisitas. La comida es magnifica, incluyendo la comida local. Las habitaciones son muy confortables,y el baño es de impresión ya que toda la parte que da al lago y a la jungla es de cristal desde el techo hasta el suelo, dando directamente esta pared a la ducha, por lo que te estas duchando con una vista impresionante, por cierto, los monos se acercan a ti para verte como te duchas, es una situación única. En el hotel se respira una calma que yo nunca encontré en ningun otro hotel, todo el personal del hotel va descalzo, lo que te hace sentirte como en las nubes, por supuesto que nosotros tambien fuimos descalzos toda la estancia en el hotel. Posee tres piscinas, una en la planta mas alta del hotel, otra en la planta 2 y una en la planta 5 que es donde esta el lobby, todas tienen una vista espectacular y en ellas se respira una calma que te hace descansar de verdad. Para mi es un hotel imprescindible como base para visitar las ciudades antiguas de Sr Lanka.. Nosotros estuvimos tres noches y desde alli fuimos a Dambulla, Siguiriya, Polonnarua, y Harabarana.
