Estoy seguro de que es uno de los hoteles más lujosos y con más historia de Bombay, pero si lo comparas con hoteles de Europa, se queda bastante corto. El personal es amable, incluso llega a ser pesado por tomarse tanto interés. Los precios son altos, más de 200 euros por noche, un precio que no refleja lo que debería ser y más aún en un país tan barato como India. El baño es viejo, con azulejos de Cuéntame y las puertas son viejas. Por otro lado el desayuno es poco variado. Para ser 5 estrellas debería tener un buffet inmenso lleno de cosas, pero no... es escasito. Viendo lo que hay en India, no se si volvería a este hotel... elegiría otro de alta calidad (porque los de clase media son auténticas prisiones) pero no creo que vuelva a este Taj.
