En nuestro periplo viajero por el Sur de Marruecos en un grupo organizado, nos toco estar un día en este hotel. Solo al llegar te encuentras que es un antiguo(Castillo-Palacio) rodeado totalmente de una muralla, con un amplio palmeral, que es el que continua del inmenso y espectacular palmeral de Zagora. El hotel Castillo, desde fuera es bonito, y realmente centrico, y puedes darte una vuelta, sin ningún problema de cualquier movilidad lejana.  En cambio la entrada fue bastante lugubre, las luces brillaban por su ausencia, y su aspecto era bastante viejo y un poco dejado. Al llegar a las habitaciones que nos asignarón, la verdad que eran antiguas, muy viejas y dejadas de la mano de dios, es lo primero que advertimos, la cama super antigua, algunos enchufes no funcionaban, el mini bar estaba de adorno, tampoco no funcionaba, paredes descorchadas, y la puerta ventana que daba a una galeria llena de flores y plantas, rota, desvencijada y facil de abrir desde fuera. Lo unico positivo era el lavabo medianamente moderno y correcto. Eso si, para entrar a la bañera, tienes casi que saltar, por su inmensa altura. Los muebles de la habitación son muy antiguos, algunos carcomidos por el paso del tiempo, pero como pongo en el titulo del enunciado, por lo menos tenían su encanto romantico, seguro que cuando se inaguro este antiguo palacio(Kasr), debían ser los mismos muebles y ventanas y paredes, y el paso del tiempo lamentablemente no perdonan a nadie. El interior del hotel con su gran piscina, era lo más bonito del hotel, e impregnaba esa antiguedad evocadora que fue en su tiempo.. Mención aparte fue la cena, muy buena y a la carta, y el desayuno bastante bueno pero escaso. En fin un hotel de cuatro estrellas, que por sus instalaciones, más bien podría ser de un tres estrellas, y la verdad bastante justito.
