En este hotel nos alojamos un día, y realmente cumplio con las expectativas, es un excelente hotel en todos los sentidos, amabilidad y servicio muy bueno, y sobre todo con una muy buena ubicación del centro de Quarzazate. También la estancia en este hotel es muy interesante para visitar la Kasbah de Taourirt, antigua residencia del Pachá de Marrakech, por lo que la   visita es sumamente imprescindible, sin ninguna duda. Las habitaciones son de termino medio, confortables y con todo lo necesario e imprescindible de un hotel de cuatro estrellas superior. En cuanto a la restauración alimenticia, muy buena y amplia(Cocina Marroqui, e Internacional y Pizzeria. Tanto la cena como el desayuno era de tipo buffet, situado en un local muy agradable y de bonita decoración, al lado de la piscina y de amplios jardines. La vista del hotel en el exterior, evoca a una Kasbah o Palacio, rodeado de murallas por todo el exterior, y en el interior hay varios jardines de plantas, flores y arboles que la hacen muy agradables solo al entrar al hotel. La verdad que nos gusto mucho el hotel, y aunque estuvimos solo un día, porque viajabamos en un circuito programado, la estancia fue muy positiva y agradable....
