Tras leer las magníficas críticas sobre este Riad en Tripadvisor nos decidimos por contratar con Ibrahim nuestro viaje al desierto de Merzouga y acertamos de pleno.  Íbamos un grupo de 6 amigos que queríamos conocer el desierto en un par de días saliendo desde Fez. Le pedimos que vinieran a recogernos, nos llevaran a Merzouga pasando por Ifrane, los cedros de Arzou (con sus monos), el valle y las gargantas del Ziz, todo con la comida incluida, pasar una noche en su Riad con cena y desayuno incluidos, hacer al día siguiente por la mañana una excursión en 4x4 por los alrededores con comida incluida y coger luego unos camellos para ir al desierto a ver atardecer y dormir en unas jaimas para, al día siguiente, llevarnos al hotel a desayunar y ducharnos y luego llevarnos de vuelta a Fez (incluyendo la comida) y nos ofreció un precio muy razonable.  La primera sorpresa agradable fue que vino el propio Ibrahim a recogernos en un 4x4 a Fez y nos hizo de guía/conductor. Ibrahim es un tío simpático y dispuesto a ayudar en lo que haga falta, que ha vivido mucho mundo y tiene mucho que contar, así que la excursión de ida, aunque larga, fue muy entretenida.  El Riad está recien inaugurado (no tiene ni un año), todas las habitaciones están decoradas por él con mucho gusto, tienen aire acondicionado y un baño impecable. Las comidas a la ida y a la vuelta fueron en restaurantes para locales a mitad camino y estaban francamente buenas (tajine, pinchos y fruta). La comida el día de la excursión fue una curiosa pizza bereber, que se parece un montón a una empanada de carne y que también está muy buena. Pero lo que fue espectacular fue la cena en la terraza del Riad, tajine y cuscús deliciosos en cantidades descomunales (obviamente no pudimos acabárnoslo, lo que fue la tónica general en el viaje).  Para la noche en el desierto nos dio la opción de ir a las haimas comunales que están a hora y media en camello en medio de las dunas o a unas jaimas propias que tiene más cerca de Merzouga. Como teníamos prisa a la vuelta nos decidimos por sus jaimas y volvimos a acertar. Tras un paseo por las dunas en camello (que a las 2 parejas que habíamos ido por separado a Egipto nos parecieron mucho mejor cuidados que los que montamos allí) en el que paramos a ver el atardecer y que duró lo mismo que el paseo a las otras jaimas, nuestro camellero Ahmet nos llevó a unas jaimas en las que estábamos solos y en las que en ningún momento nos dio la impresión de no estar en medio del desierto.   Pero estar más cerca de Merzouga tiene sus ventajas: la cena volvió a ser de órdago, sopita y un tajine de impresión. Luego Ahmet sacó unos tambores y estuvo tocando con nosotros un ratito, viéndolo tocar no me cabe ninguna duda de que triunfaría en las reuniones de percusionistas que hacen en el río aquí en Valencia. Después dimos un paseo nocturno por las dunas para disfrutar de la paz del desierto y a dormir.  A la mañana siguiente la vuelta fue rápida, nos duchamos en el hotel y desayunamos allí para luego coger un 4x4 de vuelta a Fez.  Fue una experiencia inolvidable comprimida en un par de días, en la que, además de un lugar único, conocimos a gente excelente que nos ayudó a disfrutar al máximo. Os lo recomiendo a todos   P.D. El hotel tiene acceso a internet gratuito por WIFI, las jaimas no (pero hay cobertura de móvil)
