Nos´he estado cuatro días en Goa, y hay una cosa muy importante que debería saber: ¡no vayas! en agosto, (monzones temporada) que llovía cada día muy duras, y todo estaba húmedo, que podríamos´t ir a la calle principal (calangute Road) así como el camino era como una piscina, así que la única manera de que se alquilaseis un taxi o alguien esperando hasta cruzar nosotros por su bicicleta o coche. El hotel está justo en la playa, pero porque el tiempo que nos podríamos´t estancia como la arena era húmedo y el mar así que peligrosa, así que la única cosa que le vendría fue alquilar un taxi por 8 horas para ver lo más destacado de Goa, esto nos costó 1200 rps, 200 rps más de lo real precio, creo, noté que tienes que ganga duro cada vez que podías coger un taxi en la India, el mundo probar que esperarías que overpricing la tarifa, evítalo metering tarifas taxi, siempre pre-pagamos, y tienen un aspecto de los viajes comentarios a ver era el los taxis, que te ahorrará el mal humor cuando te descubrir el verdadero precio y que te han sido Estafa. En temporada de monzones todo está cerca así que no hay mucho que hacer, pero hay un par de lugares abiertos, prueba Souza Lobo y´s de britto, los mejores restaurantes o tienes un tratamiento ayurvedic como lo hacemos. En el otro lado del hotel es muy sencillo y no muy bien mantenido, la habitación estaba muy sucio y todo viejo, eran las paredes muy húmedo y sucia, parece que la pintura es muy costoso en la India. El desayuno no está mal y el restaurante básico. Este hotel podría ser mejor en temporada de verano, ya que tienen más servicios y comodidades y muchas cosas que hacer en Goa. En mi opinión nuestra estancia en Goa podría haber sido mejor si el tiempo era bueno, así que quizás por eso mi críticas son tan negativo. Pero si alguna vez vuelvo a que´utilizarlas de Goa definitivamente me quedaría en cualquier otro hotel.
