Es nuestra segunda visita a este hotel y hemos quedado igual de contentos que la primera.  El hotel tiene una decoración fabulosa de antigua casa china.  En recepción nos atendieron fabulosamente.  Tienen internet gratuito.  La habitacion es bastante amplia, con frigo, TV, aire acondicionado...  El baño es correcto.  El desayuno sería lo que menos me ha gustado. Primero de todo estaba tan lleno de gente que incluso encontrar mesa resultaba difícil. La variedad de productos está mas enfocada al usuario asiático o inglés. No hay nada de bollería para poder desayunar. Pero un poco de pan con mantequiila soluciona el asunto.  Lo recomiendo y si vuelvo a Melaka otra vez intentaré alojarme aquí.
