Me pasé 4 noches en el Radisson Nuevo Mundo en julio de 2006 y tuve una experiencia muy agradable.  El Radisson está céntricamente ubicado (Nanjing Rd. en frente a Renmin plaza) y tiene la estación del undergroud merecido por las dos líneas principales de en frente.  Las habitaciones son espaciosos y están limpias, el personal habla inglés fluido y tienen son serviciales veces más, aunque nos pareció un móvil perdió y nos dio a uno de los recepcionistas a localizar el propietario y nunca nos enteramos de lo ocurrido con el teléfono, no importa quien nos preguntó al respecto.  El precio es razonable, especialmente si tienes en cuenta la ubicación y servicios adicionales, piscina, gimnasio, etcétera. -), pero no es barato para los estándares chino.  El servicio, masaje en la habitación y el restaurante eran absurdely caro para China, no sólo comparado con los precios de la calle, pero también comparado con los hoteles de categoría similar en Beijing. Hay varios restaurantes cerca del hotel, y hay una tienda de conveniencia y un salón de masaje de atrás (con precios 3-4 veces más barato que el hotel). 
