Nos alojamos dos noches en este hotel de Shanghai. No está situado muy céntrico, pero en la ciudad moverse por metro o taxi es muy sencillo, con lo cual no supone un inconveniente. El personal es muy agradable y las habitaciones están limpias y bien equipadas. El desayuno es correcto, aunque con poca variedad. El personal además nos gestionó la compra de los billetes de tren nocturno a Beijing con un pequeño cargo de 20 yuanes por persona (reservarlo desde fuera de China puede llegar a costar el doble del billete) con eficiencia y rapidez. Recomendaría este hotel.
