Estuvimos en el Manhattan Business tres noches el pasado mes de Julio. Lo positivo del hotel es que está muy céntrico, a un paso del Bund y de Nanjing Road. Su precio es razonable para lo absurdamente que están los hoteles de Shanghai, comparados con el resto de China (será por la Expo??). La habitación que cogimos era una twin interior (sin ventana). Era muy pequeña, como esperábamos, pero cuando abrías la puerta te daba un tufo de moqueta vieja que echaba para atrás. El baño, aunque ínfimo (como de camarote de barco), estaba limpio, pero era como todo de una pieza de plástico. El personal del hotel es bastante ineficiente. En recepción estuvieron media hora buscando entre papeles nuestra reserva de Asiarooms, pasando de una recepcionista a otra, que solo medio hablaban "chinglis", hasta que al final la encontraron.  Si después preguntabas algo en recepción te enviaban al botones, que solo sabia sonreir y decir "yes, sin entender ni papa lo que decías (no intentes que te ayuden a reservar entradas de teatro o algo por el estilo, solo saben pedir un taxi para el Aeropuerto). El desayuno del hotel horroroso, El restaurante del piso superior también olñia y siempre estaba vacio (después de probar un desayuno no nos extrañó). A nosotros el Internet si que nos funcíonaba gratis, como en el resto de hoteles de China. Creo que debe de haber mejores opciones en Shanghai.
