Las habitaciones son muy amplias y confortables aunque el tiempo se acusa en el estado del mobiliario, la moqueta, el viejo televisor de rayos catódicos y el ruido del aire acondicionado (no puedo opinar sobre su eficacia porque, en ambril, no era imprescindible. El servicio es realmente amable y eficiente y, además, entiende muy bien el inglés. El comedor es muy agradable y el desayuno magnífico, con muy diversas especialidades chinas y occidentales. La zona donde se encuentra el hotel es una muy agradable antigua ciudad jardín tranquila, alejada de las metas turísticas de Shanghai. Hay buenos restaurantes, bares y casas de masaje cerca del hotel. Por el precio que he pagado (unos 70 euro habitación y desayuno) pocos días antes de la apertura de la expo, puedo recomendarlo a ojos cerrados.
