Se encuentra muy bien ubicado, dentro de la Concesión Francesa, junto al parque Fuxing.  La construcción es estilo Art Deco, con adecuaciones modernas. Tiene un bar y restaurante (muy caro) en el último piso.  Las habitaciones son enormes y con lo último en tecnología. Los baños también de muy buen tamaño y con un jacuzzi incluido.  El único problema fue el servicio de recepción y concierge, ya que parecía que siempre estaban ocupados y cuando se desocupaban era casi imposible comunicarse con ellos debido a su pobre dominio del inglés.  Considero que puede ser una muy buena opción, siempre y cuando se pueda tener una comunicación adecuada con el personal del hotel.
