En nuestro viaje por China, recalamos tres noches en este hotel, la verdad un hotel magnifico y moderno.......  Solo al entrar en el vestibulo, te das cuenta de la calidad que tienen en su presencia, la cadena de hoteles Holidan- Inn, en este aspecto cuidan mucho su imagen, y la primera impresión te deja un buen sabor de boca....  La calidad es indiscutible en este hotel, catalogado como un 4 estrellas superior, y la verdad que no se equivocan en absoluto.....  El servicio muy amable y educado......La restauración alimenticia de gran calidad, variada y abundante, y con un buen desayuno buffet completisimo.  En cuanto a la habitación standar que nos asignarón, era moderna, espaciosa y con todos los buenos detalles que esperas de esta famosa cadena hotelera.......  En cuanto a la ubicación es excelente, cuenta alrededor del hotel con muchos restaurantes y de comida rapida para comer.......Y con una arteria principal cosmopolita, bulliciosa y moderna .......  Tuvimos una agradable estancia en este Hotel, y de paso pudimos admirar con tranquilidad, la bonita y moderna ciudad de Shanghai, una ciudad que para todos los viajeros que la visiten, sera dificil de olvidar de sus próximas citas viajeras......
