Muy buen hotel. No sabía que esperar, pero me he llevado una grata sorpresa. El hotel en sí tiene ya una edad y no es como uno recien construido. Las habitaciones están limpias y el servicio es eficaz, pero convendría que las modernizaran y cambiaran el mobiliario... pero como he dicho no me puedo quejar. En cuanto a localización no está en las principales calles, pero tampoco está lejos y teniendo en cuenta el precio de los taxis, no importa donde estés. Lo mejor de lo mejor, el desayuno buffet, mucho mejor que otros hoteles donde me he quedado y la oferta gastronómica también es elogiable.
