A pesar del nombre del hotel éste no tiene vistas a ningún sitio, sólo a una de las inmensas avenidas de shanghai. El hotel es bastante bueno, habitaciones amplias y buena limpieza. El buffet desayuno bastante bueno y variado. Lo único malo es la situación, está muy lejos de todo. Por lo menos hay una parada de metro nada más cruzar la calle enfrente del hotel y si no quieres coger un taxi te puedes mover en metro, aunque no lo recomiendo sólo subimos una vez por probar y es realmente agobiante por la cantidad de gente que se llega a meter en un vagón. Así que por el precio ridículo de los taxis no merece la pena el metro. 
