Localización: Está alejado del centro de Puerto Viejo pero eso es precisamente lo que lo hace tan especial. Esto no es un problema ya que puedes encargar taxis de ida y vuelta facilmente a 2000 colones el viaje. Muy barato. El lugar maravilloso. Enfrente de una playa virgen, vacía y auténtica sin turistas. Con hamacas donde echamos la siesta todos lo dias. Es dificil describirlo. Y todo por 65 euros la noche. :)  Check-in / Check-out: puede ser un problema si es el turno de uno de los dueños canadienses ya que sólo habla inglés :). No obstante todos muy majos agradables y atentos. Siempre con una sonrisa. Se puede pagar con tarjeta de crédito. Hay que hacerlo el dia antes si sales pronto a la mañana para otro destino.  Habitaciones: muy limpias. Sin A/C pero se aguanta muy bien con los ventiladores. No nos picaron mosquitos. Increible. Aunque estabamos todo el dia dandonos DEET. Ellos te ponen pastillas antimosquitos en los enchufes todos los dias. Genial este aspecto tambien. Una cosa importante. Nosotros teniamos la Dolphin room. Maravillosa. Todos los dias a las 05:15 estabamos despiertos por el ruido de los perezosos, tucanes, pajarillos y sobre todo por el mar.  No puedo decir lo mismo de las habitaciones del piso inferior ya que parecian tener muy poca intimidad y estaban cerca del bar-cocina.  Relacion calidad precio: 10. No se puede pagar menos por algo tan maravilloso. Bueno y qué decir de las perritas. Increibles y majisimas. Casi no nos dejaban cenar :) Si no te gustan los perros este no este lugar. Repetiremos seguro.
