Buen hotel tipo cabañas con un bosque dentro del mismo hotel. Vegetación muy bien cuidada, hay incluso un río para ir en bote.  Su gran defecto, el emplazamiento. Está en la carretera que une Cahuita con Puerto Limón, a unos 30 km. de Cahuita, por tanto es recomendable tener coche para moverse por ahí. Nosotros nos apañamos muy bien con los autobuses de la zona, no existe parada cercana al hotel, pero es tan sencillo como hacer señales cuando pasan delante del mismo y paran. Pasan cada hora. A Cahuita se llega en 30 minutos por 550 colones. Si pagas en dólares te cobran directamente un dólar.  Habitaciones correctas, restaurante correcto y económico. Cenamos en una ocasión por muy buen precio.  Lo mejor? Sin duda alguna el personal. Tanto camareros, como recepcionistas y personal de seguridad merecen un aplauso.  Como pequeña curiosidad, en el mostrador de recepción hay colocadas diferentes figuras de monos hechas a mano con cocos. Lo bonito es que están hechas por uno de los empleados de seguridad, el cual es un encanto, y no son nada caras.  No creo que volviese simplemente por el emplazamiento, creo que hospedarse en la misma Cahuita debe hacerle a uno empaparse más del encanto de la gente de esta zona tan bonita. Ahora sí, lo recomendaría a aquellos que huyan de las masas de turistas y prefieran algo más de tranquilidad. 
