Estuve 4 noches en la Penthouse y fue estupendo. Tenía una terraza impresionante con mesas y sillas desde donde se podía ver toda la punta del Parque Nacional de Manuel Antonio sobresalir en el Océano Pacífico. El interior era superior a la Junior Suite: con una especie de saloncito (dos sofás de piel de 3 plazas, Tv, Dvd, mesa pequeña, frigorífico) delante de la cama. Hay que decir que en todo el hotel cuidaban mucho los detalles. El desayuno era a elegir entre una carta junto con un plato de frutas, zumo de naranja y café. El Hotel tenía sala Vip con 2 ordenadores con conexión a Internet y una TV grande para poder ver desde un sofá de piel; piscina con vistas al Océano; jacuzzi; billar y gimnasio. La única pega fue la zona para aparcar que es minuscula y caben 4 coches mal puestos.  Precio Penthouse en temporada baja: 150 dólares.  Recomendable.
