Es el Hotel que recientemente abriò la Cadena Hilton, frente al aeropuerto de Liberia. Por estar nuevo cumple con las condiciones de un hotel de esa categorìa  En la segunda noche de nuesta estancia, estando el hotel casi vacìo, a las 3 de la madrugada, nuestra habitaciòn , àrea de baño y closet estaban llenos de agua. Pensamos se trataba del baño pero al revisar , nos dimos cuenta que no era en la habitaciòn, salimos al pasillo y lo vimos totalmente inundado, aproximadamente con un centìmetro de agua, sobre las alfombras. Inmediatamente llamamos a la recepciòn y el ùnico empleado en ella, por cierto un joven muy amable, llegò junto con el vigilante de turno, quienes detectaron que el agua provenìa de la lavanderìa de los huèspedes. (Guest Laundry)  Nos asignaron otra habitaciòn, en el segundo piso y nosostros tuvimos que cambiarnos pues no habìa màs personal en el hotel, en esa actividad nos dieron las 5 a.m. Por lo tanto perdimos nuestras horas de sueño. El dìa siguiente nos dimos cuenta que una de las manqueras que alimentan de agua a las màquinas de lavado,se habìa roto. indudablemente se trataba de un accidente que puede ocurrir en cualquier hotel, claro no lo esperabamos de un hotel con 22 dìas de estar en operaciòn. Bueno fue un accidente pero durante todo el dìa esperamos las disculpas del Gerente por las inveniencias que nos habìan causado, pero no ocurriò, esto se dio casi a las 7 de la noche, donde el Gerente de Recepciòn nos dio una disculpa muy superficial, vìa telefònica, donde nos dijo que iba a buscar una opciòn para compensar los inconvenientes causados esa noche. Al dìa siguiente partimos y no se dio ni opciòn ni disculpa formal. Cosa que no esperàbamos de esa forma al tratarse de un HOTEL de la CADENA HILTON
