Nos encantó el Pachira Lodge. No nos gustó mucho el camino para llegar... pero bueno... La habitación muy grande, espaciosa y limpia. No nos picó ningún bicho ni mosquito. Teniamos una araña en el baño, pero es que estamos en plena selva!! como no va a haber bichos!!?? El buffet muy escaso de variedad. La atención prestada bastante buena. Los sonidos en la noche: IMPRESIONANTES! Y los masajes muy buenos, recomiendo el masaje con envoltura de chocolate, 90$ por 1h 20 min. La excursión de las barcas regulera, pero nos tocó un dia lluvioso. Aun así vimos un caiman, varios pájaros, monos... El pueblo de Tortuguero, más bien regular...
