Mi novio y yo nos fuimos de vacaciones a moorea, pero el avion llegaba de noche a papeete, por lo que habia que pasar una noche alli. Queriamos un lugar bien de precio porque nos ibamos a primera hora de la mañana. Fuimos a Chez Fifi y para empezar no vinieron a buscarnos al aeropuerto, fuimos con las maletas a cuesta hasta la casa. Al llegar la entrada estaba llena de cucarachas!!!! un asco. Mal comienzo. No habia nadie esperandonos. Tuvimos que entrar en casa de la dueña para que nos atendiese (saliendo en pijama) y nos hizo el chek-in en la cocina de su casa. Nos cobró nada mas y nada menos que 60 euros. Nos dió una habitacion asquerosa (se suponia que era la mejor del lugar y con baño individual) con sabanas rotas y compartiendo el baño. Por la noche no pudimos dormir del ruido que habia de animales, aviones (esta encima del aeropuerto) y coches. El desayuno estaba incluido, fuimos a la cocina y estaba la comida del desayuno en una mesa llena de hormígas. No desayunamos. Lo mejor de todo fue salir de esa pocilga. Equivale a un hostal de mala muerte en europa.
