Aqui hemos estado 4 días y la verdad la hemos pasado muy bien, es el hotel de mejor ubicación con salida a la playa, y bien centrico, tiene buenas piscinas sobretodo en la parte nueva. Las habitaciones son cómodas y si esperas moverte con total tranquilidad este hotel lo permite. El frigobar está bajo llave, y se debe pedir autorización o la misma a recepción. El mayor de las desventajas que le encuentro a este hotel por ser de "categoria" es que no tiene servicio de playa, reposeras y sombrillas son con costo adicional, e internet no es gratuito y hay que ir a la recepción para poder usarlo.
