El hotel se encuentra ubicado a dos cuadras de la playa en una zona bastante céntrica. La construcción está conformada por pequeñas cabañas recién remodeladas alrededor de una alberca.  Las habitaciones son modernas y de buen tamaño. El baño es adecuado, aunque le falta presión a la regadera.  El desayuno está incluido, pero es sumamente escaso. Por las noches, dentro del hotel abre un restaurante al que no acudí, pero se ve bastante agradable.  En términos generales es un buen hotel, bien decorado y que cumple con los objetivos de estar cerca del pueblo y en un buen ambiente.  Por cierto, el dueño norteamericano es sumamente amable, aunque prácticamente no habla español.
