Es dificil describir e intentar mostrar en una critica de Tripadvisor todo lo extraordinario de este hotel. Check-in: Nos recibieron con un zumo (jugo), toallita humeda y amplia explicacion del hotel. Una cosa que me gusto fue que me detallaron la tarifa que teniamos (oferta 4 noches paga 3). Recepcion oscura y un poco incomoda para nuestro gusto con sillas muy bajas. Hotel habilitado totalmente para gente discapacitada. Botones: en coche de golf nos llevaron a nuestra habitacion. Explicacion extensa de las instalaciones, habitacion y extras. El chico no esperaba propina, extrano para un hotel de esta categoria. Realmente le daba igual, nos atendio muy bien posteriormente y de manera natural. Habitacion: ¿80 m2?. las fotos de la web del hotel no reflejan en absoluto los bungalows-casitas de este hotel. Increible. 2 Duchas. Una exterior, con mucha vegetacion, intima y enorme. La interior, tambien muy amplia, preparada para minusvalidos. Baño en cuarto independiente. 2 Lavabos en zona central independiente. Limpieza, amplitud, amenities. Armarios: de todo tipo en la zona central. El espacio no es un problema. Caja Fuerte Ok. Cafe gratis todas las mañanas. Servicio de habitaciones: limpieza, detalles diferentes todos los dias (ver fotos).  Cama: Queen size y muy comoda. Mp3 reproductor y cargador para IPOD. TV de 32 pulgadas. ESPACIO, ESPACIO, ESPACIO por todos los sitios.  Internet por cable en las habitaciones (algun dia internet caido en todo el hotel). Terraza: Lo mejor. Con Vistas al Volcan, increible jacuzzi exterior y vegetacion por todas partes. Las fotos no muestran en absoluto la habitacion, terraza y lo que te encuentras al llegar. Shuttle al centro: solo lo utilizamos un dia, gratuito con frecuencia de hora en i/v. Tours: no reservamos nada en el hotel (Un taxi en un mismo dia desde La Fortuna a los puentes colgantes y la catarata La Fortuna esperandonos a la salida y dejandonos en el Hotel 55 dolares) , pero otros clientes lo hicieron y por lo que nos dijeron muy bien. Restaurante: Menus a 20 dolares mas tasas. El Churrasco muy bueno. Carne  de categoria. Amabilidad, atencion total (en algunos casos excesiva), y camareros siempre pendientes de nosotros. Mencion especial a Gustavo, un tipo genial. Si cenas en el hotel, tour para ver la lava a las 21:00. Piscina: Climatizada. Genial con barra de bar. De lo mejor tambien. Localizacion: esta a 5-10 minutos en taxi del centro, pero el pueblo no tiene nada, pero nada de especial. Lo especial es el hotel y las vistas al volcan. Un taxi al centro 3000 colones aprox (2,4 euros). Fauna: muy poca comparado con el resto de Costa Rica. El insecticida del hotel creo que hace que no se acerque ni un animal. El hotel tiene 2 loras y 2 papagayos muy majos. No nos pico un mosquito. Check-out: perfecto y con ganas de volver a vernos. En definitiva, hotel perfecto y muy recomendable.
