Hotel tipo cabañas en la selva justo en frente de la playa. Jardines preciosos, muy bien cuidados. Habitaciones espaciosas con cuarto de baño pequeños y excesivamente sencillos. Presión y caudal del agua de la ducha prácticamente nulos. Increíbles los sonidos en la noche por estar justo delante de un bosque lluvioso. Merece la pena pararse a escuchar!. La comida no fue de nuestro agrado, pero debo decir que en parte es la comida típica de la zona. Cierto sí es que los camareros se mostraban algo tacaños en las cantidades. La zona de piscina es muy linda, aunque la piscina en sí es pequeña.  Concluyendo, nosotros estamos acostumbrados a hoteles de 4-5 estrellas, y esto era todo un cambio, cabañas simples en medio de la selva; pero sin duda alguna repetiríamos ya que es un sitio auténtico, limpio, seguro y acogedor. 
