Está un poco dificil de encontrar porque las indicaciones en la carretera son nulas, bendito gps!! No nos gustó mucho, son villas repartidas a lo largo y ancho de una parcela enorme con piscinas y jardines. La habitación que nos dieron estaba en un edificio donde había unas 7 habitaciones más, erá super pequeña, sin a penas luz y encima había tormenta, así que se fue la luz.  Salimos a dar un paseo por los alrededores y fuimos a comprar algo a un bar y nos echaron porque al dia siguiente había una boda. En lo que es este hotel, hay un montón de gente tica que va a pasar allí sus fines de semana y vacaciones y hay gente que vive de contínuo, así que parecía que estabamos en un pueblito. Como llovió, las calles parecían rios, todo se embarró en seguida, así que era un poco rollo andar por la calle. no me pareció muy seguro, pues vimos merodear a gente alrededor de nuestro coche asomándose a ver lo que teniamos dentro.  En el restaurante nos atendieron super bien, el camarero nos recomendó algunas playitas que resultaron ser maravillosas. Además la comida estaba muy rica. En la recepción fueron bastante poco amables, pero bueno...  Desgraciadamente olvidé mis botas en el hotel y ahí sí nos trataron muy bien cuando 3 días después quise recuperarlas. Eso sí, ofrecian llevarmelo en taxi por el módico precio de 200$. Finalmente nos acercamos a por ellas y fueron muy muy amables.
