Estuvimos dos noches en un bungalow playa y el hotel nos pareció muy agradable. El bungalow bonito, bien decorado, recién reformado con una vista maravillosa de la playa. Cuando nosotros estuvimos faltaba reformar la zona de la piscina y sería interesante mejorar la decoración del restaurante. El personal, excepto una recepcionista, en general muy atento y agradable. No es como los grandes hoteles de cadenas internacionales de otras islas pero resulta muy agradable y la isla de Huahine es muy bonita, menos turística que las más conocidas. Sin duda una buena opción a tener en cuenta.
