Llegamos al hotel California y nos atendió un chico muy amable que se llamaba Brian, nos dieron habitación y bueno... no estaba mal... cama grande, limpio, terraza con vistas mejorables (nos dieron una con vistas al tejado del restaurante, porque a los que vamos con Voucher nos dan las peores habitaciones), muebles de plastico blanco cutre... pero bueno, como estamos de vacaciones, podemos permitirlo todo o casi todo... Las vistas desde otras terrazas y miradores sí eran muy buenas, el restaurante estaba muy bien con comida muy variada (mmmmm el guacamole...) el personal del restaurante era majísimo, sobre todo una camarera de ojos casi transparentes y el camarero del desayuno... 2 ordenadores con internet. La piscina con cascada era muy chula y se estaba muy agusto en ella...  Así que decidimos que en vez de dos dias, nos ibamos a quedar los 4 ultimos dias que ibamos a estar en Costa Rica.... La chica de recepción nos cogió los Voucher y nos dijo que no había problema... Cual es nuestra sorpresa que el 2º dia nos llama para ver a qué hora vamos a salir de la habitación y que tenemos que dejarla... y la dijimos que no nos ibamos a ir... Ella nos decía que es que tenian el hotel lleno... Bueno, bonita, pues te buscas la vida, ya nos dijiste que sí tenemos plaza y no queremos movernos del hotel... Al final, nos indignamos tanto, que recogimos nuestras cosas y nos fuimos a las 2 de la tarde (después de ver un partido de futbol de la Eurocopa de España jaja y de ducharnos tranquilamente...) Era una completa inutil, no se disculpó en ningún momento y espero que no os toque cruzaros con ella, porque no se entera de nada! Eso sí, he de agradecerselo, porque gracias a ella, llegamos al mejor hotel en el que nos alojamos en nuestro viaje, en Punta Uvita, en el Parque Marino Ballena.... LA CUSINGA ECOLODGE :-D  Las fotos, como siempre, las teneis en: http://www.flickr.com/photos/maradentro/sets/72157605923358886/
