Habitación barata y aceptable dentro del pintoresco y encantador pueblo de Tortuguero.  Es otra opción a los caros Resort que te hacen comprar el paquete entero por elevados precios. La habitación y el baño eran simples pero limpios, con un ventilador por la gran humedad de la zona.  Lo básico para pasar 1 noche para hacer la visita nocturna de las tortugas en Tortuguero (la puedes contratar allí por 15 dólares) y la visita por los Canales del Parque Nac. Tortuguero a la mañana siguiente (15 dólares) -te sirve la entrada (10 dólares) el mismo día para entrar luego al Parque Nac. Tortuguero a caminar por los Senderos-.  Gina, Alfredo y Daryl fueron muy amables y encantadores.   PRECIO: 40 dólares. DESAYUNO: fruta, zumo, tortitas y café en el embarcadero de la parte trasera de casa. LIMPIEZA: ok.
