Nos pillaba de camino a Manuel Antonio, y nos alojamos en este hotel de Jacó, zona no recomendada en las guías. El hotel no estaba mal, tiene una piscinita en el centro. Nos dieron una habitación en un tercer piso sin ascensor, así que subir la maleta fue horroroso.  Tuvimos un poco de mala suerte y nos tocó compartir noche con un grupo enorme de americanos en viaje de fin de curso, con el consiguiente ruido en la piscina y pasillos. Las vistas del hotel son buenas, en primera linea de playa y al lado de la comisaría de policía. El desayuno no está mal, pero claro, ese día había demasiada gente y fue un poco caótico. Y el parking son 3 huequitos que hay en la puerta del hotel, al lado de la recepción... El pueblo, parece ser que no es muy seguro, parece ser que hay mucha postitución y muchos robos pero nosotros no tuvimos problema. La playa es inmensa de arena gris. Hay un montón de sitios donde enseñan a hacer surf, y está cerca del rio Tárcoles (con un montón de cocodrilos que se ven desde el puente), del P.N. Carara y de Manuel Antonio.
