El hotel está perdido perdido... está en Potrero, pero el gps no lo encontraba y en a carretera, llega un momento que lo dejan de indicar. Se llega por un camino, pero merece la pena. Es un hotel de villitas con una piscina en el centro. La dueña es encantadora, creo que es Italiana o Argentina... nos atendió muy bien. Como no tenia bungalows para dos, nos dio uno triple con cocina, más grande y cómod. La pisicna pequeñita pero con hamacas y muy limpia. Lo malo es que el restaurante solo está abierto en temporada alta y junio allí es temporada baja. Tiene cerca una playita que creo que es conchal, pero no estoy segura... También esta cerca para ir en coche, una playa que se llama Pan de Azucar... de camino hay unas vistas estupendas: http://www.flickr.com/photos/maradentro/2706950545/in/set-72157605923358886/ La gente del pueblo es muy amable, hay varios supermercados cerca del hotel donde comprar algo para comer o cenar. Se nos rompió el coche en un camino y nos recogió un coche con gente del pueblo que nos llevó hasta la misma puerta del hotel. Por la noche, algún animalito estaba en el tejado y hacía unos ruidos muy fuertas y no nos dejaba dormir :( La verdad es que el hotel no está cerca de nada, pero para descansar está fenomenal.
