Este hotel está fenomenal, una habitación muy amplia, una cama enorme, caben tres o cuatro por lo menos, je je je, el baño estupendo también, y lo mejor la ubicación frente al volcán. En esta zona alrededor del pueblo de La Fortuna, todo está orientado al turismo relacionado con el volcán, aguas termales y demás, por ello la mayoría de hoteles tienen vistas, el Arenal Springs desde luego totalmente recomendable. El desayuno no estaba mal pero flojeaba un pelín respecto a otros. Tiene piscina exterior y unos jardines preciosos.
