Hotel completamente nuevo, bien decorado, limpio, con habitaciones amplías con 2 camas de matrimonio en cada una, aire acondicionado, máquina de café y baño amplío con sanitarios italianos muy coquetos.  Precio: 50 dólares Limpieza: estupenda.   Es de lo MEJOR de la zona. Los dueños son un matrimonio Italiano muy amable y simpático. Super recomendable.  También te buscan guía para hacer snorkel y es una maravilla todo lo que se puede ver en la zona de corales del Parque Nacional de Cahuita. Recomendable un restaurante italiano cercano.
