Para mí el hotel está sobrevalorado. No está mal pero no merece el precio que se paga por él, ya que presenta varios puntos negativos importantes: -La isla no es tan privada porque vive gente y el terreno donde está el hotel se encuentra vallado, no pudiendo salir del mismo -La playa en algunas partes estaba bastante sucia, con el agua estancada.  -Han realizado unos espigones de hormigón horribles, que le quitan mucho encanto a la playa que por otra parte no me pareció nada buena. -Los overwater están demasiado juntos, y cuando te bañas la vista no es muy bonita pues ves las partes de abajo que están bastante estropeadas. Las terrazas son un poco pequeñas y es dificil tomar el sol fuera de la hamaca -Las habitaciones están bien pero no son espectaculares, no justifican su precio -Las instalaciones en general no están a la altura de su calificación "5 estrellas superior" Como aspectos positivos hay que señalar que el servicio es bueno y el personal está bastante atento y el paisaje en conjunto es bastante bonito Si tuviera que volver a realizar el viaje no visitaría este complejo ni esta isla, añadiría algún día más en Moorea o Bora Bora donde hemos estado en mejores hoteles y un poco más baratos.
