Hotel digno de conocer. El precio lo desconozco al contratar un pack, pero si lo supiese sin duda alguna volvería.  Creo que es el mejor hotel de la zona. Sin duda alguna le pondría un 10. Todo merece su reconocimiento; el trato, la recepción, la habitación, los jardines, las impresionantes vistas, las facilidades. Es realmente increíble. Hoy por hoy la lava no cae a su favor, pero aún así las vistas del volcán son las mejores de la zona. Puedes estar tumbado en la cama y observar la impresionante silueta del volcán desde ella.  Las habitaciones son exageradamente espaciosas, podrían dormir 5 personas. El interiorismo de éstas está muy cuidado y romántico, con flores frescas a diario. Todas las habitaciones disponen de jacuzzi.   El personal está más que dispuesto a facilitar todo tipo de orientación, traslados, opiniones, etc. Son gente muy educada y cordial.  Debo decir como aspecto negativo que tuvimos una mala experiencia en el Spa propio del hotel. Quizás no seamos de los más experimentados en estos temas pero salimos muy descontentos de una limpieza facial y una manicure.  Poseen unas termas propias, con traslado gratuito. Son una serie de piscinas conectadas a base de cascadas que son muy tranquilas y románticas, con perfectas vistas al volcán.  Si tenéis tiempo libre, sin duda alguna recomiendo por encima de todo, después de haber visto la lava por la noche, realizar canopy en el SKY TRAM. Los chicos son de lo mejor, y los cables de bastante longitud y altura. Y las vistas del volcán y del lago Arenal son envidiables.  Volvería tantas veces como pudiese a este hotel. Podemos decir que potenció de manera exponencial nuestro encanto por esta zona. 
