Nos gustó mucho este hotel por el entorno en el que estaba, las vistas (nos tocaron dos dias nublados y no pudimos ver bien el cono del volcán entero), la habitación tan amplia y limpia y con terracita, el servicio de restaurante muy bueno (recomiendo cenar en él, como decía otra persona, se cena muy bien, variado y no merece la pena salir fuera), picina muy chula con hamacas de madera y jacuzzi de agua caliente mmmmm Ah está muy bien ubicado, nosotros nos alojamos 2 dias y desde allí nos movimos al Parque Natural Volcan Arenal, a la Catarata la Fortuna y a los puentes colgantes de Arenal... Está pegado a las aguas termales de Tabacón, a las que nos fuimos porque son carísimas. Parece ser que justo en frente hay un hotel que tiene menos fama entre los turistas pero más fama entre los ticos, y es más barato.... La atención desde recepción, buenisima desde el principio. Recomendable 100%  Fotos del hotel y más: [--]
