Estuvimos dos noches en este hotel visitando Tortuguero, su situacion es privilegiada ya que es un lujo tener la playa alli al lado (no es para baño) y ver por la mañana las huellas de las tortugas que han estado desovando la noche anterior, es un privilegio... El buffet esta bien teniendo en cuenta q los suministros vienen por barco y las dos piscinas son preciosas. No perderse el ranario al atardecer q es cuando salen las ranitas, hay q ir con linterna. Contratamos en el mismo hotel la visita nocturna al desove. Recomendable.
