El hotel Costa Verde es un fabuloso establecimiento. Mi chico y yo nos alojamos en Costa Verde II, la zona "solo para adultos" y nos asignaron una habitación espectacular, con unas vistas sobre el mar increíbles, con amaneceres y atardeceres de cine. Al principio me pareció una tontería el tema de "solo adultos" pero la verdad que era una gozada, la piscina sin niños, gente joven (sobre todo parejas) y un ambiente excelente. El hotel es un gran complejo de zonas verdes tiene varios restaurantes y se puede caminar hasta el Parque Manuel Antonio por un lado o a la zona de restaurantes por el otro. Sin duda, una gran elección, volvería sin dudarlo.
