Un buen hotel para aquellos que buscan alojarse cerca del aeropuerto y no tienen intención de dar a la ciudad de San José la oportunidad que sin duda merece. El hotel está rodeado de jardines y de un campo de golf, y desde las habitaciones se puede disfrutar del paisaje. Las habitaciones son amplias y sencillas, aunque les falta encanto. A las zonas comunes les sucede algo similar; cumpliendo su función, no destacan por ser especialmente acogedoras o bonitas. La cafetería donde se sirven los desayunos cuenta con una amplia y agradable terraza con conexión a internet gratuita, a diferencia del wifi en las habitaciones, que tiene un coste de $15 por día  El desayuno puede ser buffet o a la carta. Recomiendo la segunda opción, porque el buffet es muy caro y, si bien es abundante y variado, no deslumbra por su calidad. De hecho sirven los peores croissants que he probado nunca.  Capítulo aparte merece el spa: un completo gimnasio gratuito y abierto 24 horas complementa la zona de relajación, compuesta de jacuzzi, sauna y vapor y un servicio de terapeutas muy serio y profesional.
