Alojamiento muy cómodo y imprescindible para entrar o salir de Costa Rica, así como para hacer noche si hace falta a medias del circuito.   A muy poquito rato del volcán Poas y a cinco minutos del Aeropuerto de Alajuela, el servicio es inmejorable y Cecilia merece cualquier recomendación que se le pueda dar.  Además, nos recomendaron otros hoteles, así como la agencia para alquilar el coche (Mapache) y todo fuer rodado.  No lo dudéis, nosotros sólo pudimos estar una noche(la última del viaje) porque la primera perdimos el avión en Atlanta y la verdad es que fue una pena. Al final lo arreglamos con Cecilia sin ningún problema.
