Estuvimos hospedados en una junior suite, esperábamos tener unas vistas espectaculares y no fue así, la habitación daba al parking y teníamos árboles que nos tapaban la vista, por el precio hubiéramos preferido menos espacio y mejores vistas.  El trato recibido fue muy bueno (todo el personal es encantador). Nos gustaron todas las instalaciones del hotel (piscina, jacuzzi, el bar la cueva y la habitación donde puedes acceder a internet), la habitación nos gustó (mejorando las vistas), la comida está buena pero demasiado cara y el desayuno nos encantó.  En cuanto al entorno tenemos diferente opiniones, a mi pareja le gustó mucho y a mí me pareció demasiado turístico.
