Estuvimos dos noches en este hotel. El desayuno es ideal, el resto de comidas lo hicimos en los alrededores que hay restaurantes maravillosos... La decoracion imagino que debe ser al gusto americano ya que imita un estilo "español" muy trasnochado y hortera, sobre todo la fuente principal... La piscina es preciosa e ideal para pasar un buen rato mirando el mar.  Este julio estaban arreglando la carretera y el acceso estaba cortando durante x horas, lo cual era un poco rollo ya que te obligaba a adaptar el horario a las obras y asi y todo muchas veces tocaba esperar, pero me imagino que eso es inevitable...
