El hotel se encuentra perfectamente ubicado en los Yoses, zona residencial, muy cercana al centro comercial San Pedro y al centro de la ciudad.  La construcción es de estilo afrancesado, llena de jardines a su alrededor.  Las habitaciones estándar son pequeñas, pero suficientes, aunque con un mobiliario ya bastante desgastado.  El restaurante es muy bonito a la vista, ya que también se encuentra rodeado de los jardines. Aquí se sirve un desayuno incluido bastante bueno, aunque sencillo. Por las noches en ese mismo establecimiento abre un restaurante francés que es muy recomendable aunque caro.  Estuve hospedado prácticamente dos semanas y me pareció que el hotel está bien localizado y cuenta con excelente servicio. Lo único que afecta su calificación es el mobiliario desgastado y pequeños detalles que pasan desapercibidos.
