Estuvimos en la única Honey Moon Suite del hotel y la recomiendo. Las Junior Suite también tenían buenas vistas, pero en la Honey Moon tenías intimidad total porque era una especie de casita para tí con un porche para dejar el coche, habitación con cama demasiado sobada y baño un tanto anticuado y lleno de mosquitos pq tenía un falso techo quitado, pero las vistas son INOLVIDABLES ya que tiene toda una cristalera por todos los lados de la habitación Volcán Arenal y el Lago.  -Precio: 125 dólares -Limpieza: buena -Desayuno: bueno podías elegir entre varios tipos: gallo pinto, americano, frutas, etc...  Bañarse en la piscina o el jacuzzi viendo toda la naturaleza de tu alrededor es un sueño hecho realidad con la lava saliendo del volcán y el lago...  El Hotel pertenece realmente al municipio de El Castillo, a unos 10 km de un camino de piedras según te desvias de la carretera principal.
