El hotel muy bonito, son cabañas, con una cama grande, otra más pequeña y en la parte superior otra cama. Es el único sitio donde hay mosquitera en la cama, y desde luego hay bastantes bichos. Tiene un encanto especial, es romántico y muy acogedor. Puerto Viejo es un lugar increíble, con un ambiente caribeño espectacular. La única pega, la piscina no estaba muy limpia. El personal muy amable, el día que nos marchamos nos dieron un mapa y nos indicaron exactamente qué camino debíamos seguir hasta nuestro siguiente destino.
