no se aceptan reservas salvo que se realice un ingreso en cuenta, lo que resulta bastante molesto. eso si, el propietario se responsabiliza de ayudarte a encontrar otro alojamiento en caso de estar completo (al menos eso dice).   muy buen cibercafe como parte de las instalaciones.  localización muy buena dentro de la ciudad amurallada y céntrico, lo que es bastante fácil teniendo en cuenta el pequeño tamaño de la localidad.  personal agradable. propietario peculiar y caótico (eso si agradable).  habitación básica, limpia, de buen tamaño, mal insonorizada, lo que tiene su gracia cuando a las 5 de la mañana llaman a oración en la mezquita cercana.  instalaciones del hotel, muy buen cibercafe, el resto del hotel correcto, terraza bastante triste.  desayuno justo.  precio 60 YTL (dividir entre 1,75 para convertir en euros en el momento del viaje) para habitación doble con desayuno.
