Un sitio especial para descansar.. rodeado de naturaleza y silencio... es una finca muy tranquila, habitaciones bien acondicionadas (estuvimos en una de las habitaciones del edificio principal, no se como son las habitaciones de los otros edificios), spa un poco pobre..., personal amable, lo malo que casi que tienes que coger media pension porque por alli no tienes sitios por la noche donde cenar... pero la comida esta muy buena y tienen un amplio menu.., en general una estancia bastante buena.
