Es un hotel precioso.La atención del personal cordial y amable.Habia hecho una reserva hace mas de dos meses para este hotel y me dieron una habitacion interior,pero les pedí que si podían a pesar de estar la Seamana Santa aqui al lado,que me dieran una exterior.Y lo hicieron.  Solo hubo un pero,el baño no estaba limpio del todo (polvo,de unos dias).Asi que bajé a recepción e inmediatamente subieron a limpiar la habitacion al completo.  La habitacion está perfectamente decorada,y te sumerge en un ambiente medieval. Y del Restaurante que decir... una delicia.  Cuando vuelva a Avila ese será al hotel que vaya sin ninguna duda.  
