ACLARACION: mi opinion no abarca al Sofitel Motu, es solo sobre el Marara.  Fuimos de luna de miel en diciembre 2010, mi gran preocupacion eran las malas criticas que tenia este hotel en tripadvisor (popularidad 14º de 19 hoteles) y una vez mas la gente no se equivoca, es lejos uno de los peores hoteles que debe haber en bora bora. El hotel deberia ser cerrado y reformado integramente si es que Sofitel quiere seguir siendo una marca con algo de prestigio mundial, su slogan es "luxury hotels" y la verdad de lujo el Marara no tiene nada.  Fuimos a un Bungalow con vista al jardin y la decepcion fue tremenda cuando vimos esa habitacion, puesto que veniamos del Sofitel Moorea que realmente era un lujo. Un olor a humedad terrible, las pajas verdes con musgos, los muebles sucios y manchados, el baño un espanto y lo peor de todo es que era un criadero de lagartijas que caminaban por el techo toda la noche. (solo tarzan duerme tranquilo ahi) Al otro dia nos cambiamos a un overwater en el Sofitel Motu (ver critica aparte) porque los del Marara de afuera de caian a pedazos así que no me queria arriesgar. (u$s 300 MAS POR NOCHE) Ya habiamos leido acerca de las lagartijas, pero sinceramente por mas que sea un animalito del lugar inofensivo es inadmisible dormir lleno de bichos. Por mas inofensivos que sean no es agradable dormir mirando toda la noche el techo. El desayuno era bueno, la comida aceptable, el personal agradable. La excursion con rayas y tiburones es imperdible. La ubicacion del hotel es mala, el agua no es la mejor. Lo ayuda un poco que hicieron el Motu y se puede ir a hacer snorkel alla. Consejo: si van a la cadena sofitel, vayan primero Bora Bora y despues a Moorea porque el de Moorea es realmente un muy lindo hotel.  Saludos,
