Bueno yo os voy a contar un poco q me pareció este hotel. Llegamos bastante tarde al hotel puesto q nos fue imposible llegar antes de la hora prevista. nada mas llegar nos dieron una habitación q a simple vista parecia estupenda ( decorada estilo elegante), pero mi sorpresa fue cuando me iba a duchar pues empezó el agua a salir amarilla, pero lo q es amarillo pollo....para q os agais una idea...asi que tuve q volver a bajar y volver a cambiar de habitación. En esta ya el agua salia bien. Al siguiente dia bajamos y empecé a comer cereales q casualmente los que cojí eran los únicos q estaban caducados... Por lo demás, no tengo ningún tipo de quejas de el hotel. los baños bastante limpios, el personal muy atento y agradable y las habitaciones son normales, eso si, la cama es enorme por lo menos la q nos tocó a nosotros y esta en una zona centrica de Ávila. justo enfrente y en la misma acera encontrais la parada de bus.
