El pasado mes de noviembre realizamos una escapara a Ávila. Estamos completamente satisfechos con la elección del paraiso como alojamiento rural para nuestra estancia.  El complejo se encuentra muy bien comunicado con acceso directo desde la carretera de los pantanos. A tan sólo 2km del pueblo de la Adrada. Se encuentra en un entorno completamente natural rodeado de pinares y en una buena zona para realizar visitas y excursiones de interés. Como, por ejemplo, visitar la Gruta del Águila, el castillo de la Adrada, hacer senderismo... Dentro del complejo también cabe la posibilidad de realizar varias actividades como puedan ser barbacoas o jugar en un pequeño parque infantil. Estuvimos alojados en una de las suites cuatro estaciones y no dudaríamos en repetir la experiencia.
