Espacio múltiple del Hotel Las Leyendas. Terraza al pie de las murallas en el Paseo del Rastro. Barra para aperitivo con pinchos, mesas para picoteo y comedor de carta. Carta atractiva, aunque nosotros probamos en dos ocasiones (la cena) varias tapas. Presentación atractiva, buena calidad y cantidad. Buena relación calidad/precio. Surtido de croquetas de sabores variados, fritura de pescado y marisco en tempura, torta de queso a la parrilla, además de embutidos, ensaladas y carnes. Ambiente agradable y , sobre todo, servicio atento y muy profesional. Tanto al personal de l restaurante como al del hotel. ¡Enhorabuena!. Decir que tres adultos y dos niños (11y 12 años) comiendo 4 tapas y 1 postre y bebiendo refrescos, agua y cerveza salen por unos 75€. Desde mi punto de vista una buena relación calidad/precio.
