Ubicado en las afueras del centro urbano y con un más que dificil acceso, se encuentra este coqueto hotelito (o quizá debería llamarlo restaurante con alojamiento). El edificio que lo alberga es una joyita arquitectónica. Integrado en el entorno y moderno. Lástima la falta de aparcamiento y la dificultad del mismo. Las habitaciones tienen un diseño minimalista y limpio aunque adolecen de algunos defectos, a mi juicio importantes.  1.- Ventanas no practicables. No se puede ventilar la habitación ni disfrutar de la brisa serrana.  2.- La falta de decoración es total, lo que hace que el cuarto se parezca más a un trastero que a un dormitorio. Sólo el split de un aparato de aire con la foto de un cuadro de G. Klimt ameniza el entorno. 3.- El atrevido y bonito diseño del baño (con tabiques de cristal) es fantástico hasta que llega la noche y, en mitad de ella, te despierta el destello de tres focos halógenos que alguien ha tenido que encender para usar el wc. (debería tener algún sistema de luz atenuada o algo así) 4.- El colchón de la cama supletoria era una colchoneta de espuma forrada.  Por lo demás el hotel está bien, (si no te importa no estar en el centro del pueblo). El restaurante está muy bien y ajustado de precio. Productos de primera y bien tratados. El desayuno más que correcto. Lo mejor de todo es el EXCELENTE trato de las profesionales que nos atendieron. En todo momento atentas, profesionales, etc... Son una maravilla. Te sentirás como en casa.
