Estuvimos una noche en el Hotel Las Moradas en Ávila, y me pareció un hotel estupendo para visitar la ciudad: muy bien situado al lado de la catedral, de la plaza de Santa Teresa y del acceso a las murallas para la visita. Aunque el casco antiguo de Ávila no es muy grande está bien estar situado en el centro cerca de todo, de los sitios para cenar...  La relación calidad-precio excelente, el hotel es de 3 estrellas pero merecería ser de 4 (supongo que le faltan instalaciones de otro tipo) pero mi habitación era muy amplia, limpísima y el trato excelente, muy cercanos y dispuestos siempre a ayudar.  Repetiría sin duda.
