Pasamos la segunda parte de nuestra luna de miel en la Polinesia Francesa, sin duda nos encantó. El hotel está ubicado en un Motu frente a la isla principal, y la vista que se tiene es la típica foto que todos recordamos sobre Bora Bora. La única dificultad es que para ir a la isla dependes del barco del hotel, pero necesitamos salir mucho de alli. Quizás el hotel no esté tan nuevo como otros, sin embargo está bien cuidado, y el cristal del suelo del bungalow es el más grande de cuantos he visto.Nos dieron el último bungalow, el 326 y teniamos una vista del Monte Otemanu estupenda. El servicio muy bien, salvo que se olvidaron nuestras maletas en el muelle, y fuimos a recogerlas. La comida, muy cara, unos 120 euros la cena para 2 personas, pero como todo en Polinesia, muy caro. El desayuno nos encantó, una gran variedad de productos donde elegir. Respecto a la cena cada noche había un buffet tematico diferente, nosotros estuvimos en el "latino", que era basicamente comida mejicana, pero todo muy rico.  Y el restaurante Le Tipanie, muy bien también, con más o menos los mismos precios. Creo que hay una gran diferencia entre quedarse en un hotel en un motu, y quedarse en la isla principal, donde no hay playas muy anchas y a veces los bungalows están justo detrás de la carretera. La próxima vez que vayamos a Bora Bora respetiremos hotel sin duda.
