Las Leyendas es un excelente hotel situado al lado de las murallas (una de las puertas da al paseo de la muralla). Las habitaciones son bonitas (estilo rural) y además están muy bien equipadas: pantalla plana de televisión, aire acondicionado, Internet por WiFi, baño con bañera, bidé y lavabo. Y el precio es realmente bajo. Disponen de desayuno estilo buffet-libre por 5,50€/persona que aunque no tiene mucha variedad sí que da para desayunar MUY bien: croissants, zumos, cafe, leche, batidos, diferentes tipos de pan para tostar y untar con mantequilla y mermelada , cereales y bizcocho (que recuerde). Para la comida y la cena tienen un restaurante en la tercera planta, pero no puedo opinar sobre él porque nunca fui. Es algo caro, y por el centro histórico de Ávila se pueden encontrar muchos restaurantes donde comer bien y más barato. El personal es muy amable, de hecho nos permitieron permanecer en la habitación el día de partida hasta las 15:30h, cuando la hora de abandonar la habitación son las 12:00h. En las fechas que estuve, 20-22 de Diciembre, el hotel estaba muy tranquilo, dando una sensación casi familiar.  En resumen, un hotel muy bueno que recomiendo a cualquier persona, situado pegado a la muralla e ideal para visitar el centro histórico de Ávila.
