el meridien es un hotel increible dentro de un entorno y un paisaje aún más increible. todo lo que se pueda decir es poco. los bungalows over water son una autentica pasada. grandes, cómodos, elegantes, vistas espectaculares y un suelo de cristal que no paras de mirar de día y de noche. la comida muy buena, cara como todo en polinesia pero buena. staff correcto(practicamente no los ves). tiene una laguna con tortugas que es de lo mejor, para poder bañarte con ellas todo el tiempo que uno quiera. la playa grande y tranquila y con el agua azul turquesa. está justo enfrente del monte otemanu y hay un barco que te lleva cada media hora a la isla principal. la piscina al lado de la playa muy guapa. por sacarle alguna pega diría que se nota que el hotel ya tiene unos años, y hombre en los bungalows alguna reforma podrían hacer porque la madera ya está un poco desgastada, pero bueno nada reseñable. totalmente recomendado a todo el mundo!!!
