Sapa es muy pequeño por lo que todos los hoteles están bien situados. Nos dieron la habitación 4: El último piso. No hay ascensor por lo que tienes que subirte las maletas. Las ventanas no cerraban bien por lo que no hay aislamiento del exterior (frio-calor-ruido). La decoracion era nula y además las cortinas desprendian un fuerte olor a pis de gato. El aseo era indescriptible: no hay bañera por lo que cada vez que te bañas "limpias todos el cuartode baño". El inodoro estaba atascado y la única solucion que nos dieron es que todo el papel lo tiraramos a la papelera!!!!! Si bien, Pete (el propietario del hotel) hace una labor social fantastica, con la recogida de ropa y material escolar para los mas desfavorecidos de la zona.
