Lo recomiendo. Es muy limpio, mucha variedad y lo más importante hay menus con muchas variedades y platos típitos. Ejemplo primeros: sopa castellana, judiones, ensalada, parrillada de verduras,.... y segundos: chuletón de avila, cordero, pimientos rellenos, cochifrito,... con bebida y postres caseros que van desde 13 € hasta 25€ (sin IVA) que están fenomenal. No obstante por esa zona, una de las calles del ayuntamiento, hay varios sitios con menus parecidos y precios similares pero si he de recomendar en el que estuvimos lo recomiendo.
