En este restaurante ya habíamos estado es otra ocasión que estuvimos visitando Ávila. Lo que entonces fue una grata sorpresa, en esta ocasión se confirmó lo que ya pensábamos de él: muy buen restaurante. Mesas amplias, decoración y ambiente agradables, buena comida y, sobre todo, muy buen servicio. Reservamos con antelación, puesto que fuimos a comer el día de la Madre, y al final casi se llenó. Arroz con setas, cochinillo, chuletillas de lechazo, raviolis y un surtido de postres, además de unas croquetas y una ensalada de bacalao en revuelto de entrada. Todo elaborado en su punto y en cantidad correcta en relación al precio. Un único pero, para cuando la jubilación de las cazuelas y platos de barro que tanto afean un buen menaje. Resaltar lo dicho anteriormente: servicio atento, amable y eficiente. Un lujo.
