A esto se llama regalar las estrellas.  ¿Alguien entiende que un hotel de 4 estrellas no tengan tronas ni cunas? ¿Alguien entiende que en un 4* el camarero del desayuno no dé ni los buenos días y vaya retirando la comida mientras está el cliente comiendo? ¿Alguien entiende que te oculten su aparcamiento privado, mintiendo? ¿Alguien entiende que a nadie se le haya ocurrido cambiar la decoración interior, sacada de una película de Esteso Pajares? ¿Alguien entiende que un 4 * tenga los azulejos de los WC (antidiluvianos por cierto) medio caídos y sin reparación? ¿Alguien entiende que la moqueta de las habitaciones tenga manchas y desgaste, dando una sensación mugrienta y no se haya reemplazado? En fin, un disparate, añadiendo a eso las contínuas mentiras de los empleados, ya que, según a quien preguntaras te cantestaba y justificaba una cosa distinta. Surrealista, vamos. Conozco hoteles de una estrella con mejor servicio. Eso sí, magnífica situación.
