Lo primero que hay que destacar es su ubicación junto a las murallas, buena para visitar la ciudad pero sin estar dentro de las estrechas callejuelas del centro histórico. Yo aparqué fácilmente, los alrededores son zona verde, es decir se paga 1 € al día.  Lo siguiente el precio que para una hab. individual es de unos 42 € con desayuno incluido.  El hotel pequeño con habitaciones bonitas, modernas y bastante nuevas.  Las comidas y desayunos se realizan en el restaurante contiguo "las murallas", comida típica castellana, contundente, de mucha calidad y a un precio medio/alto, buena carta de vinos.  El personal del hotel y del restaurante muy amable y servicial.
