Estuvimos en el hotel como primera escala de nuestra luna de miel en la polinesia. Rangiroa es una isla donde apreciar realmente la naturaleza en estado puro, es realmente impresionante y al estar más alejado de las principales islas la gente tambien es mas natural.  Hay varios sitios donde poder alojarse, no es el unico (esta el novotel o un hotel particular que creo se llama relais de Josefine además de algunas pensiones) pero este es el de mas digamos nivel.  Estuvimos en un overwater (tienen 10) y fue la mejor experiencia de todo el viaje. El personal encantador y muy cercano, las excursiones y actividades impresionantes. Pero lo mejor, nunca habiamos visto tantas estrellas, en las demas islas tampoco se aprecian o se ven tan bien y cerca como en Rangiroa. Im-presionante.  Para nosotros fue espectacular
