Noa alojamos en este hotel durante nuestra visita a Avila,esta muy bien ubicado a escasos 100 metros del museo de Santa Teresa y a un paseo del centro de Avila. El hotel es encantador,fue un antiguo convento. Las habitaciones amplias y bien decoradas de estilo rustico.El baño bien. La ropa de cama y toallas de buena calidad. Si hay algo que desmerece a este hotel es sin duda su desayuno,cuando bajamos nosotros ya no quedaba casi de nada,no repusieron,bolleria industrial y nada caliente salado,solo un poco de salami y "tranchetes" en lugar de algun queso. Sin mucho donde elegir,es una lastima ya que hasta ese momento estabamos muy satisfechos de este establecimiento.
