Si van a Avila por placer o turismo, lo primero que hay que decir es que no es cierto que este Hotel se encuentre a 200 metros del casco histórico, sino más de un kilómetro, por lo que hay que pegarse una buena caminata para llegar a la Plaza de Santa Teresa, inicio del centro histórico. La zona del Hotel está algo alejada.   El Hotel está bien y elegantemente decorado. Las habitaciones son muy buenas, al igual que el cuarto de baño y la ducha. Todo muy limpio y bien. Una pequeña pega es que en la TV sólo se ven canales de TDT, no hay nada de Canal + , como en gran parte de Hoteles. Tampoco hay una sala de TV. El buffet del desayuno es algo justo para la categoría del establecimiento. Tampoco hay prensa gratis. El Hotel tiene parking, pero con suerte un par de calles delante hay zona de aparcamiento, sin ser zona azul.
