Si por algo destaca el hotel es por la amabilidad, simpatía y buen hacer de su personal. Ubicación ideal, pegado literalmente al paseo del Rastro, parking (de pago eso sí a 16 € /día) a 50 metros. Pequeño jardín interior que sirve como distribuidor a las habitaciones de la planta baja. Habitaciones amplias, limpias y cómodas, así como los baños. Desayuno correcto: fiambre, bollería, cereales; sin comida caliente salvo que se caliente un pincho de tortilla en el micro. Ambiente tranquilo, habitaciones bien aisladas, céntrico. Ah, por cierto! salida directa a las murallas subiendo en ascensor a la cafetería/restaurante.
