Ha sido uno de los mejores hoteles donde he estado. Fuimos el año pasado de luna de miel y nos recorrimos la polinesia francesa y este fue con mucha diferencia el mejor, aunque el resto tambiés estaba muy bien. En Bora-Bora estuvimos viendo el Meridiem y el otro Intercontinental y no tienen nada que ver. Lo único malo es el precio, que si no tienes PC es un poco caro comer un bocadillo. Por el resto es precioso, estuvimos en un overwater y fue una experiencia maravillosa, con las vistas del mar desde que te levantas y muy romántico la bañera con todo el ventanal con vistas. Precioso. La única pega que puedo tener de este hotel es el spa, que para esta categoría me pareció muy pequeño.
