Llegamos muy temprano al hotel, y ya nos dejaron ocupar nuestra habitación, lo cual es muy de agradecer después de toda la noche en el tren. En recepción ya contratamos un guía para el día siguiente. Todo eran facilidades. El hotel es un poco viejo, pero está limpio y cuidado. Nuestra habitación no tenía aire acondicionado, claro que tampoco nos hizo falta. El desayuno es normal: fruta fresca, tortilla francesa, pan tostado y café o te. El último día, al volver de una excursión, nos dejaron una habitación de cortesía para ducharnos antes de regresar a Hanoi.
