Hemos estado un par de noches en este hotel. Realmente esta increiblemente bien ubicado, en un edificio, Palacio, muy bonito.  Lo unico que puedo decir es que de primeras nos dieron una habitación que olía bastante mal a desagues, pensamos que nos tendríamos que aguantar, pero sin embargo fueron muy amables y en cuanto se lo dijimos nos cambiaron a otra habitación, mucho mejor, más bonita y más grande. Que bueno, realmente podrían habernos dado esa habitación directamente, pero no nos quejamos porque el servicio fue muy bueno y rápido.  No probamos el desayuno, pero el bar que hay dentro, es precioso, tranquilo y muy amables. En general la gente es muy agradable y nos ha gustado mucho el ambiente.  Hemos estado fenomenal. Muy agusto. La pena fue que ibamos a comer en el restaurante que tiene muy buena pinta pero estaba cerrado al ser lunes.
