Se trata de un palacio, pero no es de los mejores paradores. Habitaciones amplias, limpias, aunque en nuestro caso con vistas a la calle, no con vistas a los jardines, que sería lo bonito. Parador no accesible, tienes que subir las maletas por la escalera y encima es un laberinto encontrar las habitaciones de la primera planta. Los paradores destacan por su desayuno buffet, pero el del Parador de Avila es de los más pobres que hemos estado. Las zonas comunes no son muy amplias, la zona de cafeteria es bastante pequeña, salvo la terraza que da a los jardines, pero estar en la terraza ya depende del tiempo. Servicio adecuado, agradable y educado. Esperaba más de este parador.
