Nuestra experiencia ha sido de fin de semana solo. Cogimos la oferta de SPA (habitación, spa y desayuno buffet). Hotel nuevo, limpio, con habitaciones bastante grandes y bonitas, baños con bañera, plato de ducha, detallitos (a mi parecer pocos tratándose de un 5 estrellas),... en general es bonito aunque mi sensación fue quizás de poco cálido, acogedor, ... El personal eso sí muy educado y atento. El SPA es pequeñito pero para estar una hora está muy coqueto.Sauna, baño turco, camas de hidromasaje,piscina pequeñita dividida por un puente de madera.... el que vaya pensado en encontrarte un SPA en toda regla, que se olvide. No por ello quiero decir que esté mal. Aparte puedes tomarte durante el tiempo que estás ahí una infusión y beber las botellitas de agua mineral que estimes. Eso sí que no se te olvide llevarte gorro y zapatillas de piscina. La pega que considero importante es que está muy apartado de Ávila centro y en general de todo porque alrededor no hay nada. Y si quieres bajar a comer, cenar al centro tienes por obligación que coger coche con las limitaciones que ello conlleva. Eso sí para aquellos que únicamente vayan a disfrutar del golf, tiene un paisaje muy bonito. Muy mal indicado, no hay ni una sola indicación de donde está el hotel.
