Nos alojamos en este hotel contratando un paquete que incluía: alojamiento y desayuno (dos noches) + 1h. y media de visita a Ávila con Segway y visita nocturna a las murallas.   Esta visita a las murallas consistía en una ruta por ellas amenizada por 4 actores. Al ser las semana medieval de la ciudad (muy recomendable) los actores relataban como fueron construidas las murallas con la participación de los visitantes.  El hotel limpio, la decoración un poco cursi y el bufet muy majo. Muy bonito el patio interior. Muy bien situado, junto a la Catedral.
