El hotel está situado en una isla no convencional de Polinesia, en Rangiroa, un lugar increible. justo al lado del aeropuerto, en un pequeño motu o islote de aproximadamente 8 km de largo por 400 metros de ancho. las instalaciones y las habitaciones no tienen mucho lujo comparado con por ejemplo Bora Bora, pero es muy acogedor y tranquilo. la comida está buena y el staff es simpático si te entiendes con ellos.... la piscina es chulísima, justo encima de la playa y la propia playa es espectacular con mucho coral y pececillos de colores en la misma orilla. para los buceadores la zona de buceo está a 5 min en barca y tienes la posibilidad de coger la excursion a "la laguna azul", uno de los sitios mas deslumbrantes que se pueden ver, sin palabras. totalmente recomendado para todo el mundo
