Fuimos dos parejas, habiendolo elegido por los comentarios del foro de tripadvisor. Me costó un poquito encontrarlo y eso que está pegado a unas escaleras de salida de la plaza mayor, pero la calle no era muy conocida para los lugareños. Buen trato, buena carta de vinos, los primeros platos fueron sugerencias de la casa y los segundos elegimos carnes y pescados (somos de puerto de mar) y puedo decir que la lubina tenía una preparación y sabor excelentes. El solomillo era para chuparse los dedos. Los postres muy bien también. Sitio tranquilo y el precio corresponde a la calidad que recibimos
