Todo empezó navegando por internet, cuando descubrimos la web de este hotel. Las fotos la verdad que lo pintaban realmente bonito, cuando llegamos allí, la verdad era otra muy bien distinta, la habitación nada que ver con la de las fotos, el baño tenía varios desperfectos y olía a alcantarilla. Respecto a la ateción por parte de los empelados en todo momento fue exquisita y un trato afable. El desayuno fue el mejor recuerdo que me llevé de la estancia, ya que la bollería era toda casera y artesana con un sabor muy agradable, a parte de estar el desayuno muy bien surtido y con bastante variedad.
