El Mesón del Rastro está adosado al interior de la muralla de Ávila, junto a la Puerta del Rastro. Al entrar huele bastante a carne y la cocina está a la vista. Llegamos sin reserva y nos apuntaron en una lista de espera. No quisieron calcularnos el tiempo que esperaríamos, y supongo que es porque resultó ser 1 hora aproximadamente. El comedor es muy grande y no está permitido fumar. Es un poco ruidoso. Yo pedí una ternera a la parrilla (18 €) y mi compañera media ternera a la parrilla (13 €). Llegaron los platos muy pronto y eran prácticamente iguales. Le preguntamos a la camarera si nos había traído dos medias terneras y nos dijo que no, que mi plato (dos filetes pequeños) era una ternera y el de mi compañera (un filete grande) era media. No lo entendimos muy bien. A los pocos minutos me trajo otro plato de ternera o media ternera (no sé la diferencia) para que no me quedase con hambre. Fue un buen detalle. Sirven la ternera con patatas, pero puedes pedir verdura. Era una carne muy buena, estaba muy rica. La cuenta no viene muy detallada, resulta confusa. Estaba bien, pero les aconsejo que recuerden los precios de la carta.
