Aquel dia eramos muchos para comer por lo que reservamos para asegurarnos una mesa.   El caso es que llegamos bien de hora, y despues de tenernos esperando 15min (a ver si nos tomabamos una cañita entretanto, eh?) empezamos a preguntar a las camareras por qué no llegaba nuestra mesa, que ni tenía pinta de aparecer.  Despues de daros laragas un rato mas (noo, hable con este..... nooo, hable con este otro....) me fui de avanzadila a hablar con el que mandara allí.  Cual es mi sorpresa, que viene como un torbellino y de muy mal talante, a decirme no tenia mesa, porque tenía el comedor lleno.  QUE FALTA DE EDUCACIÓN TUVO DIRIGIENDOSE A MI, y que falta de respeto por el cliente.  Por supuesto lo he resumido, pero en una ciudad como Avila, que se come de lujo no vayan a acabar aquí, que les amargan el dia.
