Fuimos 4 noches a Bora Bora y la idea era dormir en el Sofitel Marara pero como el Marara es un hotel en descomposición solo dormimos una noche allí y las otras 3 nos fuimos al Motu a un overwater pagando la diferencia correspondiente. Definitivamente el Motu es muy superior al Marara, es mas nuevo, mejor ubicacion en cuanto a agua, snorkel, paisaje. La unica contra es que es un brazo del Marara, todas las noches ibamos a comer al Marara (por ser temporada baja calculo), no tiene piscina propia, la recepcion, el bar y el restaurant esta todo junto. Las habitaciones son muy amplias y bien decoradas, mucho mejores que las del Marara. Lagartijas hay igual, menos pero cada tanto aparecen. Si lograran que el Sofitel Motu se independizara del Marara seria una excelente opcion.
