El edificio es precioso, nos situaron en la primera planta, la habitación enorme, el baño renovado, muy limpio y acogedor. La cama muy comoda. El servicio excelente, el personal es muy amable y la verdad que te hacen la estancia muy agradable. Tenemos la tarjeta de amigos de paradores y con ella te dan una invitación para la cafetería. También estaba incluido el desayuno que por cierto era estupendo, con productos variados y de calidad. El parador queda situado al lado de una de las entradas de la muralla, muy cerca de las plazas principales de la parte antigua, tiene un jardin precioso desde el que se ve una parte de la muralla y una iglesia muy bonita.
