Pensábamos pasar el día en Ávila y dormir en Madrid pero encontramos una oferta muy atractiva y decidimos pasar la noche en Ávila. El hotel es un antiguo palacio muy bien conservado con dos patios interiores que son uno cafetería y el otro es el comedor donde sirven los desayunos. Muy elegante. Tienen WI-FI gratuito y una carta de almohadas con 9 modelos. Nosotros pedimos cuna en la habitación para un bebé y no nos pusieron ningún problema (y además muy bonita la cuna y las sábanas). El hecho de qu esté pegado a la catedral y a las murallas hace que pudieramos ir al hotel a descansar sin que nos diera pereza. El parking del hotel 16 EUR no lo cojimos porque me pareció un poco caro y además había que subir escaleras para poder llegar al ascensor. Optamos por aparcar en zona azul muy cerca y como por la tarde no funcionaba por un par de euros solucionamos el aparcamiento.
