Como indico en el título el hotel y los bungalow son espectaculares, grandisimos, modernos, cómodos. Los espacios comunes son también muy bonitos y están muy bien decorados. Para mi el hotel tiene algunos puntos negativos: -Los restaurantes, que no están a la altura del hotel. No son malos, pero por ejemplo no existe un restaurante gastronómico, más intimo que el gran restaurante que sirve para desayunar -Si vais buscando peces no los hay. Al realizar el hotel gran parte del coral ha sido suprimido -Cobran internet si vas al centro de negocios (siempre he dicho que en hoteles de esas características y precio no se debe cobrar) -A nosotros particularmente nos falló el servicio de excursiones que no estuvo a la altura. Contratamos una excursión y fue anulada por la empresa que la realizaba una hora antes de la salida. No hicieron lo suficiente por buscarnos y comunicarlo, de tal manera que nos fuimos a la parte principal de la isla (al otro hotel de su propiedad) y perdimos la mañana pues nadie vino por nosotros y tuvimos que averiguar por nuestros medios lo que estaba pasando. Luego hubo un aluvión de disculpas pero eso no sirve, en un hotel de ese estilo lo que vale es la profesionalidad y en ese punto no se demostró. Además al día siguiente nos íbamos y no pudimos realizar ninguna actividad
