El Libertador es uno de los mejores hoteles de Trelew. Pagamos AR$192 por un cuarto enorme, con una cama enorme, un baño enorme, y toda la comodidad y asepsia de un hotel grande. Sin grandes emociones, sin ningún sufrimiento. Perfectamente localizado para dar una vuelta por la ciudad al final de la tarde.  En Trelew no hay mucho donde elegir en cuestión de hoteles, y nos acabamos decidiendo por este a raíz de los comentarios que leímos en Internet. No nos arrepentimos. Si tenéis que pasar la noche en Trelew, el Libertador es una buena opción.
