Pasamos una noche con mi marido para nuestro aniversario. ¡las sobrepasó todas nuestras expectativas!  Las habitaciones son muy bonitas y amplias y tienen muy mayor tecnología moderno.  Martin, nuestro mayordomo era muy amable. Todo el personal era muy agradable y siempre con una sonrisa en su cara.  Cenamos en el restaurante, una cena de 7 platos, era realmente bueno.  El desayuno, que era incluido en la tarifa, era un "a la carta", muy sabroso!  Me volvería a seguro de lo recomiendo este hotel para mi los clientes (me´m un agente de viajes).
