probablemente haya sido una contingencia que no todos sufrirán, pero dejó al descubierto la poca capacidad de resolución del personal y la falta de comunicación entre el sistema de reservas y la recepción del hotel.  cuando reservamos, lo hicimos por booking.com, solicitamos una cuna. el día que llegamos, a las 23hs, no estaba disponible, supuestamente no habían recibido el pedido. se comprometieron a conseguir una para la noche siguiente. reenvié el mail de confirmación de la reserva y me contestó una persona que el pedido estaba hecho y que contáramos con la cuna. en el hotel nadie estaba enterado de ese mail. dormimos dos noches con mi hija de casi dos años en una cama de dos plazas. muy incómodos. pésima calidad de sueño. nadie se hizo responsable ni nos pidió disculpas de ningún tipo.  además el hotel es nuevo pero le falta mantenimiento, el estante flotante debajo de la tv estaba flojo y casi se caía. las paredes estaban manchadas y sucias.  el desayuno en nucha es carísimo y deja bastante que desear. el barrio es lindo, pero sólo de día. por la noche te tenés que mover en taxi para todos lados porque por ahí no hay nada.  el servicio a las habitaciones tal vez sea bueno, pero justo ese día "no tenían gas" con lo q lo único que me pudieron servir fueron unas tartas pequeñas y carísimas calentadas en microondas. no volveremos y pondremos sobre aviso a nuestros amigos para que no lo visiten.
