Junto a mi esposo decidimos pasar nuestra segunda luna de miel en Lolahouse. Ana y Lidia sus propietarias son excepcionales, estuvieron siempre al servicio nuestro en toda ocasión con una sonrisa. El hotel es muy bello, se puede ir al centro en 10 minutos con subte a solo dos cuadras de allí, toda una comodidad.   Es una casona renovada con muy buen gusto y excelente decoración, para mi sorpresa la mayoría fue realizado por sus dueñas, tienen un gusto exquisito.  Las felicito y les deseo muchos éxitos con su emprendimiento. Gracias chicas por brindarnos su amistad y porsupuesto volveremos a visitarlas. Saludos cordiales, Graciela y Tito
