Lo elegimos porque está en el barrio en el que más nos gusta hospedarnos en buenos aires, está cerca del aeropuerto y es lindo para estar poco tiempo, tiene todo ahí, negocios y gastronomía de la mejor.  El hotel es una linda propuesta, una casa refaccionada con 7 u 8 habitaciones, parece que vamos a la casa de un familiar que vive ahí, en serio, la cocina está a la vista y es la de un hogar, no la de un comercio. Pero bueno, también es cierto que a veces en la casa de los parientes uno no se siente tan tan a gusto.  De cualquier manera, la habitación es espaciosa y cómoda, nosotros necesitamos cuna y ahí estaba. El baño también es muy cómodo y tiene jacuzzi tipo bañadera. Tuvimos que subir un piso por escalera, no es ningún problema ya que es muy segura y amplia. No desayunamos ahí porque el avión salía muy temprano y no hacíamos a tiempo.  La atención de las chicas y del recepcionista de la noche, es inmejorable, super amables y dispuestos. Sólo le falta una mano de pintura a la habitación y que internet no esté sólo en el patio y en el comedor.
