Arquitectura toda de madera, muy cálido, con buena decoración. Vistas excelentes sobre la Bahia Manzano. De la habitación (con terraza) nos gustó el baño, con jakuzzi y el techo acristalado. Buenas instalaciones de spa, baño turco, sauna etc...y sobre todo la piscina exterior climatizada. Te bañas al aire libre con una temperatura exterior de 4 grados viendo las montañas nevadas de enfrente!. Las tuberias de la calefacción van por el suelo y resulta muy agradable. Puntos negativos:el acceso a internet lento y de pago, y el ruido que producía el ascensor, si bien es verdad que una vez en la habitación no se oía. La masajista buena, aunque los precios que cobra el hotel por los servicios en general,se disparan bastante. El restaurante excelente. Preguntar al cheff por el cordero, lo hace exquisito, y la fondue de frutas con chocolate con aroma de naranja...... Lástima que se agarren tanto en los precios de los vinos, los más caros que hemos tomado en toda Argentina. El personal atento y dispuesto.
