Brindan el entorno físico, espacial y de servicios, necesario para poder disfrutar profundamente de cada uno de los momentos tanto dentro del hotel como fuera, ya que el hotel en su conjunto y ubicación son excelentes. Se preocupan por brindar todo el confort y la asistencia necesaria para que, disfrutar y dejarte llevar por tu felicidad, sea tu unica preocupacion. No podria halbar de lo que mas me gusto, todo esta a su justa medida, lo que si puedo decir es que el diseño arquitectonico y el servicio, son los que hacen sobresalir todo el conjunto. Gracias!!!
