Relación calidad-precio inmejorable. Pagamos 59 Euros la noche con desayuno. Intentamos reservar directamente con el hotel pero fue imposible ya que lo hicimos en junio-julio y creo que está cerrado en esa época. Como no nos respondían los email reservamos con expedia y todo fue bien. Check-in: perfecto, el chico que nos atendió nos sentó en el bar para explicarnos posibles tours, hablarnos del hotel, darnos un plano y un cocktail de bienvenida (cerveza en mi caso). Empezamos bien. Check-out: de nuevo muy bien, aunque la chica de la recepción no parecía tan simpática. Habitaciones bastante bien: las vistas daban al lago. Muy completa la habitación. Baño más que correcto. Situación: aunque estás lejos del pueblo tienes un calendario de traslados ida y vuelta gratuitos. Además nos dejaban los primeros al volver de los glaciares. El almuerzo para los tours lo reservabamos en el el hotel y cada mañana nos preparaban una bolsita con comida y bebida. Internet en recepción gratuita.  El restaurante no está mal aunque me pareció un poco caro. Muy recomendable.
