Para el precio que pagamos, hubiésemos querido baño con fragancia a limpio, toallas radiantes y no percudidas, mampara de la ducha sin manchas.  Fuimos a pasar nuestra noche de bodas, después del civil y un pequeño almuerzo llegamos muy cansados y tuvimos que bajar dos veces a que nos cambiaran la tarjeta de acceso al cuarto. Esas vicisitudes te predisponen mal.  Las habitaciones tienen un muy buen tamaño y una vista graciosa hacia los patios del barrio, pero les falta carisma, detalles más allá del buen diseño, están como si las hubiesen limpiado 20 días atrás y las hubieran cerrado hasta entonces. La atención es amable pero muy informal. Se puede ser profesional y simpático! no tengan miedo.  La ubicación es excelente porque el barrio es divino, pero la distribución que tiene el lobby no permite buena vista hacia la calle.  Ojo con este tipo de hoteles que por "ponerle onda" se olvidan de dar el servicio para el cual están hechos: albergar a los pasajeros cómodos y felices.
