El apart hotel Tempestad está ubicado a una cuadra de la playa, en la zona de Ostende, justo donde las playas empiezan a ser un poco menos concurridas, gracias a los médanos que interrumpen la instalación de los balnearios. Los apartamentos son muy cómodos, amplios, amoblamiento de calidad superior. Los baños modernos. Tiene todo lo necesario para estar sumamente confortable. Hay monoambientes y unidades de 2 y 3 ambientes. La atención es muy amable, correcta, pero no te están encima. Es un lugar totalmente recomendable.
