La acogida de Jorge Miyazato y su mujer Elizabeth fue estupenda. Los dos hicierno de todos para que nos sintieramos en casa, y lo lograron. Estuvimos mucho tiempo charlando con ellos y nos dieron buenos consejos sobre las excursiones pero también sobre como hacer pequeños recados. Elizabeth se encargó de llevar nuestra ropa al laundry y Jorge de enviar nuestras postales. Los dos viven en El Calafate también en invierno y os pueden dar preciosas informaciones sobre restaurantes donde comer (o que es mejor evitar). Nuestra habitación era muy bonita, con vista a la calle, pero es una zona muy silenciosa. Importante: tenía buenas cortinas y no entraba mucha luz, algo importante si duermes en la latitud de el Calafate y quieres dormir hasta más tarde de las 5.00... Con suelo de madera, bañera y cama grande, nos resultó muy cómoda. Lo único: faltaba un armario, solo había unas perchas y una barra, pero al final no se echó mucho en falta. Tienen internet gratis, nos pudimos conectar y leer los correos. Se puede pagar con tarjeta de crédito. Si uno tiene que salir temprano de excursión o para coger un autobús, no tienen problemas en preparar el desayuno muy pronto. Al llegar, además, nos ofrecieron un zumo, un té y una tarta casera buenísima. Nos gustó mucho porque pudimos hablar con ellos y nos dieron una pequeña muestra de la vida en El Calafate. Lo malo es que no está muy cerca de la avenida principal, pero non es demasiado problema porque los taxis son verdaderamente baratos y en cualquiera excursión está incluida la recogida en el hotel.
