Muy buena estadía en este hotel de San Juan. Fue una verdadera sorpresa ya que la calidad es muy superior a lo que esperaba ya que me dijeron que era un hotel 3 estrellas. Las habitaciones no tienen nada que envidiarle a un hotel de 5 estrellas. Pisos de parquet LCD de 32 pulgadas, somnier gigante y super cómodo, divina la decoración, servicios a la habitación de lo mas variados (entre ellos el diario y el pronostico del tiempo todas las mañanas), un desayuno super completo, un parque precioso super cuidado, con una piscina muy bonita, una cava de vinos, productos regionales a la venta, y un restaurant con una carta excelente en su relación precio calidad. Pasamos 5 noches trabajando y era un verdadero placer volver despues de un día agotador a este hotel. Muy recomendable.
