Nos quedamos con mi esposa tan solo una noche pues veniamos de Uruguay y teniamos que pasar una noche en Buenos Aires antes de tomar un vuelo en la madrugada. Tienen servicio en el lobby las 24 horas y nos despertaron a tiempo y nos ofrecieron el servicio del transporte al aeropuerto de Ezeiza a un precio justo. Las habitaciones son amplias, limpias y con un espacio generoso, el baño igual.  El unico detalle es que sobre las habitaciones del 2 piso se alcanza a sentir el ruido de una maquina de aire acondicionado de una edificación vecina y podria llegar a ser molesto para algunos.
