Estuvimos por un viaje de trabajo, el Hotel es muy bueno, antiguo muy bien restaurado, con un amplio restaurant con una excelente carta. Tiene una piscina grande y una mas pequeña cimatizada al aire libre. Las habitaciones son espaciosas, el baño bien equipado aunque debo señalar que la ducha es un tanto estrecha. Las instalaciones son muy cómodas y bonitas. Aunque queda un tanto alejado del centro de San Nicolás, en las inmediaciones del parque industial lo que no es ciertamente la mejor ubicación, para quienes lo visitan por reuniones en trabajo en las plantas cercanas la ubicación es inmejorable.
