Es un buen hotel, bastante bonito y cuidado, esta en la zona de puerto madero, algo lejos del centro de la ciudad y a casi 300 o 400 metros de algo mas que casas. Las habitaciones minimalistas pero extremadamente funcionales, pero tan minimalistas que no encontré el servibar (nunca lo uso) y solo me enteré que había por un colega. Cobran por el internet, aún cuando hay muchas redes libres en la zona =P aí que no paguen la tarifa (injusta) y prefieran una habitación de las que no dan a la calle (dan hacia un patio que comparte el hotel con otros edificios (habitacionales y de negocios) con una alberca central, pero en el tiempo que fui (julio) es invierno nadie usa la alberca (claro esta) y parecieran que el viento no enfría tanto la habitacion. Buen sitio para estar
