Recientemente estuve alojada en este lindo, petit, Boutique Hotel ubicado en las Cañitas - Buenos Aires. Un Barrio genial, lleno de restaurantes, bares y con mucho movimiento. Excelente ubicación! A pocos minutos de Palermo, Recoleta y el Centro. El Hotel es hermoso, tiene pocas habitaciones, 5, esto hace que sea muy acogedor. El staff, los chicos de la recepción tanto como los dueños, que siempre están presentes para brindarte consejos, de a dónde ir?, qué comer? etc. Sin duda, hace que te sientas como en casa. Las habitaciones, con muebles de diseño, impecables. Todo muy limpio, muy ordenado y minimalista. Gra-a-bite las 24 hs. Llegaba cansada después de un largo día y era un alivio poder sentarme en el lobby a conversar con una de las chicas o chicos de recepción, mientras me preparaba un delicioso café en su ¨muy TOP¨cafetera de Nespresso (de lujo). Ni se diga de los brownies :) Brindan telefonía gratuita, por servicio IP, a más de 40 países. Al igual que el servicio de laundry y limpieza. Todo sin cargo. Estoy muy contenta de haberlos encontrado y quiero recomendar a todo aquel viajero que tenga ganas de experimentar algo nuevo, con mucha onda, con un trato personalizado. No ser un huésped más dentro de un Hotelazo, dónde nadie sabe tu nombre. Pues este es el mejor lugar, como en casa pero con mucho más.
