Aprovechamos una promoción y fuimos 4 noches. El hotel es muy lindo y el campo de golf lo hace más pintoresco aún. Es un buen lugar para descansar, aprovechar de una buena vista y estar en contacto con la naturaleza. El personal del hotel es muy atento aunque hay algunas falencias en el servicio lo cuál no afecta la estadía general si uno sabe tolerarlas.  A modo de ejemplo, los tiempos de respuesta ante pedidos son más lentos de lo aconsejable. La carta del restaurant es buena aunque deberían simplificarla un poco más ya que tiene platos demasiado elaborados. En resumen. Tiene cosas criticables pero creo que cumple con una excelente relación calidad/precio y es un hotel al que volvería.
