Nos alojamos en este complejo para pasar el fin de año 2007/08. Es un buen lugar, las unidades son muy cómodas, el baño amplio y en excelente condición. El dormitorio también. Una excelente vista (nos tocó 1 de las unidades del módulo que está atrás, mirando a uno de los cerros). El equipamiento es completo y la atención del personal es muy buena. Además, el spa es bastante completo y con buenos servicios. El restaurant (que es de un dueño diferente del hotel) no es lo mejor, buena atención pero caro, y con porciones mínimas. En general el lugar es de un nivel mejor que el promedio de este tipo de aparts en Argentina. Quizás no esté al nivel de un complejo internacional, pero para el turista argentino está más que bien.
