Era nuestra luna de miel, el lugar parecía acogedor... nos pilló una huelga de Aerolíneas Argentinas y el personal del hotel, en vez de animarnos, nos decía que en anteriores ocasiones la gente se había quedado tirada días y días. La localización pésima, aquello parecía Chiapas, con caminos de tierra y una gran subida para llegar (llena de perros). Las habitaciones flojas, menos mal que la nuestra daba al Lago Argentino y eso compensaba un poco. El desayuno penoso, y la camarera nos asediaba para que le diésemos monedas de propina. La propietaria una maleducada que odiaba a los españoles y no se cortaba en recriminarnos cualquier error que nuestro país cometía (los argentinos poco tienen que opinar a respecto), el marido bastante más educado y diplomático. En fin, que no volveremos. 
