Con mi familia reservamos 3 noches en 2 habitaciones vista a la selva, el ingreso todo bien, habitaciones amplias, la vista era al estacionamiento, porque salvo que sea en el segundo o tercer piso no se ve nada. Lo interesante es la ubicación ya que al salir del mismo se esta a las entradas o salidas de los circuitos del Parque, si uno por la mañana hace uno puede volver al hotel y bañarse, almorzar o cambiarse, esto no tiene valor!! Detalles negativos: a la tarde pedi un termo con agua caliente y un mate ya que en el desayuno habia, y TODOS me contestaron que eran para el desayuno solamente!! En Misiones, Argentina!! asi que salvo el desayuno, nada de mate.Que falta de actitud positiva. La luz de la habitacion se cortaba en multiples oportunidades; era un fusible que saltaba en todas las habitaciones; segun el electricista. Imposible regular la temperatura de la ducha o fria o muy caliente.
