y el hotel se encuentra en pleno centro de cordoba capital,enfrente de shopping olmos,cerca de las peatonales ,del centro historico y cerca del paseo del buen pastor y de todos los museos. pero lo mas interesante es que esta a dos cuadras de una terminal pequeña de buses que te conectan con todo el interior de cordoba(villa carlos paz,alta gracia,villa general belgrano,lacumbrecita ,los cocos).las habitaciones son super amplias y muy limpias y la cama es super comoda.la atencion es muy buena y el desayuno es optimo y justo. en el ultimo piso esta la piscina linda pero hay poco mantenimiento en este sector,es el punto a mejorar.
