El hotel está en una parte de la ciudad muy turística pero que no está tan buena para hospedarse. Cerca del paseo del Pilar y de la zona tradicionalmente más cara de Buenos Aires.  El staff del hotel es muy bueno, muy amable y muy eficiente.  Las instalaciones son un poco viejas y le falta un poco de mantenimiento. El alcolchado estaba descosido y tenía un olor un poco extraño. El TV es del siglo pasado y una cortina estaba rota.  Después está equipado con cocina, pero no tiene los artefactos más modernos como pava de agua o al menos una cafetera.  Lo peor: las habitaciones que dan a la calle no tienen doble vidrio. Esto hace que sea tremendamente ruidoso por las noches. Ubicado a media cuadra de la calle Las Heras donde pasan colectivos toda la noche, el ruido de los vehículos y de los bares es ensordecedor. Agradecimos que los cines que están en el Village Recoleta están en remodelación, sino el ruido hubiese sido realmente insoportable, peor que de día.  Esto hace que sea un incómodo para que se hospede alguien que al día siguiente tiene que trabajar.  El desayuno es servido en la habitación. Tampoco es muy abundante ni variado, pero la calidad de los productos es buena.
