Hotel moderno y fabuloso en Calafate. Se encuentra alejado del centro de la ciudad, pero cuenta con un servicio regular de autobuses que pasan cada media hora y que funciona muy bien, por lo que el tema del desplazamiento está arreglado. Personal realmente encantador. Desayuno excelente, muy variado y destacando notablemente los cruasanes.  Tienen una piscina cubierta ESTUPENDA, y se agradece en invierno, que es cuando fuimos nosotros, darse un bañito. El bussiness centre estaba muy bien. En resumen: muy recomendable
