El hotel está situado a las afueras del pueblo, desde donde se pueden apreciar bonitas vistas. Las habitaciones, aunque algo pequeñas, son muy confortables y muy limpias. Tiene un spa increible que viene muy bien para los ratos de espera. La única pega es el acceso: hay que atravesar el restaurante. El trato es muy agradable y nos sorprendió que no tienen recepción. La empleada te toma los datos comodamente sentados en una de las acogedoras mesitas de la entrada mientras te invitan a una copa de champán. 
