Las Cabañitas de Gerardo y su padre están al lado de la estación de autobuses de El Calafate, concretamente 5 minutos andando. Son cinco cabañas de estilo patagónico, pero pequeñas, bastante sigulares y pintorescas, pero quizá un poco rústicas y espartanas. En una cabañita pueden dormir hasta 4 personas, o un matrimonio con 2 hijo, con lo cual la estancia se hace especialmente barata, pero creo que estando más que dos personas se hace todo demasiado incómodo y pequeño, ya que el espacio en la cabañita escasea y el baño es muy pequeño. En el baño la ducha no está aislada, así que hay que tener cuidado para no inhundarlo. El la planta de abajo hay dos camas en litera, una mesita y un microondas; en la de arriba hay una cama doble, no muy grande. Lo bueno es que incluso con la calefacción al mínimo la cabañita aguanta muy bien el calor. El desayuno: te ponen únicamente bolsitas de té o mate,hay que preparárselo calentando el agua en el microondas o usando el espacio común que tiene dos hornillos de gas, también esto muy pintoresco pero algo aventuroso de utilizar. Todo está muy limpio, a veces demasiado porque la cabañita se queda con el olor del detergente y como no tiene muchas ventanas, hacer correr el aire es algo complicado. Pero en definitiva es un alojamiento gracioso y algo fuera del ordinario, que resulta también barato, Hay un pequeño jardín con muchas flores en que se puede tomar el sol y espacios comunes para cocinar, comer, ver la televisión, conectarse a internet (gratis) y conocer a los otros huéspedes. Gerardo es muy majo y te da todo tipo de información, también la más inesperada: fue él que nos comentó lo de la excursión al Perito Moreno de noche, a la luz de la luna llena, algo que le agradeceremos para siempre. En definitiva, una solución más que aceptable y asequible en El Calafate, un pueblo muy turistico donde todo es muy caro.
