Saliendo del ruido de Bariloche pero cerca y a orillas del Nahuel Huapi, se presenta este complejo donde además de una vista maravillosa y playa propia, encontrarás el sitio ideal para reflexionar en tranquilidad y paz.. Ideal para estar en pareja y lejos del ruido. Piscina climatizada con sauna a la mano. Terrazas altas al aire libre sobre una gran lomada verde que te deja admirar desde un sitio de privilegio un paisaje único de altos árboles, lago y montañas, mientras lees un buen libro o disfrutas de un gran desayuno. Me gustaron muchas las diversas salas comunes que son confortables para ver TV, leer o incluso tocar el piano. Las habitaciones adecuadas, aunque de verdad no es lo que me atrajo. Me gustó el servicio de bar y la disponibilidad de su personal. El sitio para cenar es bueno también. Buen desayuno. Destaco la ubicación también del hotel.
