Fuimos en familia, chicos de 19 y 15 años y tienen habitaciones que se intercomunican. La ubicación es muy buena, cerca de todo caminando. El desayuno, incluido en el precio de la habitaciones, variado y muy completo, están siempre pendientes de rellenar las bandejas que se van acabando y el salón decorado con muy buen gusto. Las habitaciones amplias, cómodas y cero ruido. Lo mejor que tiene el hotel es el personal: gente muy amable, dispuestos a colaborar y asesorar; siempre con una sonrisa. Excepcional.
