Nos quedamos en el hostal tres noches y pagamos AR$140 por noche. En su página en internet no aparecen publicadas las tarifas. Si entráis en contacto con ellos os enviarán un documento en el que aparece toda la información detalladísima. No entendemos por qué esa información no está en Internet.  El hostal no está lejos del centro. El único problema que presenta su localización es una empinadísima pendiente de tierra que hay que subir para llegar al mismo. Con tiempo seco, ningún problema. Después de llover, debe ser bastante complicado. Como el hostel está en lo alto de una colina, tiene unas vistas muy bonitas.  Los AR$140 que pagamos nos dieron derecho a una habitación de matrimonio con baño privado. La primera impresión del cuarto fue buena. Una vista preciosa de las montañas, una cama grande (con poco espacio alrededor), y un lavabo nuevo. Baño y ducha separados. Luego descubrimos algunos problemillas. Almohadas que parecían de papel de fumar, que destrozaron mi cuello. Ningún lugar para colgar las toallas - las empleadas de la limpieza las dejaban colgadas en las puertas abiertas de los armarios-.  El desayuno, incluido en el precio, fue el más flojo que hemos probado en muchísimos años viajando por el mundo. Para servir zumo de naranja concentrado en el que hay 9 partes de agua y una de zumo es mejor no servir nada. El chico que servía el desayuno a primera hora de la mañana estaba completamente desbordado. Había que pedir todo. ¿Tienes un vaso? ¿Una servilleta? Te has olvidado de traernos el dulce de leche. ¿Hay más café?  No nos quedamos satisfechos con nuestra elección, y con este comentario rompemos una interminable serie de reseñas positivas. El gran problema que le vimos al América del Sur es que no parece haber una distinción entre la informalidad en el trato (bienvenida) y la informalidad en el servicio (inaceptable, especialmente porque los AR$140 que pagamos por el cuarto no tenían nada de informal). Los únicos elogios que podemos hacer van dirigidos a Iván, el chico que estaba en la recepción cuando llegamos. Nos atendió de forma cordial, informal, pero al mismo tiempo eficaz y profesional. Como ejemplo de la informalidad en el servicio, lo que nos pasó un día al volver al hostal después de una excursión de 10 horas. Habíamos salido del hostal a las 7 de la mañana, y al volver a las 8 de la tarde e ir a darnos una ducha, nos encontramos con que no había agua. No es que no hubiera agua caliente, es que no había agua. Ni para ducharse, ni para lavarse las manos ni para nada. Al ir a preguntar en recepción, nos dijeron (como si fuéramos unos pesados) que no nos preocupáramos, que el agua volvía ya. No nos pidieron disculpas, no nos explicaron qué pasaba, el mensaje fue &quot;no os pongáis nerviosos&quot;. El hecho es que no hubo agua hasta la mañana del día siguiente. Pero mis AR$140 los quisieron toditos, sin descontar ni uno solo. Otro ejemplo de falta de profesionalidad. Las empleadas que limpian en los cuartos dejaban las toallas limpias tiradas por los pasillos, llenos de arena ellos.
