Riotropic queda a las afueras de Puerto Iguazú. Por un lado es un inconveniente porque para comer o comprar algo se tiene que ir a Iguazú, pero por otro lado Iguazú es una ciudad no demasiado bonita, entonces tambien es una ventaja estar a las afueras. Las ventajas es que esta en una zona aislada y tranquila. Los buses a Puerto Iguazú se cogen a unos 5 minutos del hotel, pasan cada 30 minutos y son muy económicos. El hotel dispone de habitaciones muy amplias y acogedoras, el baño es muy sencillo , sin plato de ducha pero funciona bien. No hay televisor pero sí una magnífica piscina e Internet funciona muy bien. El desayuno está muy bien, lo mejor el jugo natural!!
