Fué nuestro primer viaje a Buenos Aires y gracias al Hotel Raco, nos sentimos como en casa. Este hotel magnificamente llevado por Julian y Vanesa te hacen sentir como en familia. Este hotel boutique, se encuentra en el barrio de Almagro, muy cerca del subte (metro) estacion de Castro Barros y a unas 6 paradas del Plaza de Mayo. Este barrio tambien es considerado zona centro y tiene una cafeteria de interes cultural a la que tanbien iba carlos Gardel (las violetas). El hotel Raco, esta ubicado en una antigua mansion de principios de siglo, totalmente restaurada y modernizada con una exquisita decoracion interior de diseño. Tiene wifi por todo el hotel, incluido el interior de las habitaciones y cada dia por la mañana el desayuno Porteño, que consiste en distintas pastas y panes que acompañan al cafe con leche con el fantastico dulce de leche. A todo esto tanto Julian como Vanesa son dos personas con grandes conocimientos de la Ciudad, que te pueden asesorar en cuantas preguntas les hagas. El precio tambien me parecio muy bueno, teniendo en cuenta que este hotel tiene el nivel de un 4 estrellas. Resumiendo, cuando vuelva a esta bellisima Ciudad de Buenos Aires, volveré tambien al Hotel Raco.
