Estuvimos visitando Buenos Aires y elegimos este hotel por las buenas críticas. A nosotros nos pareció un hotel muy curioso, una casona convertida en un pequeño hotel. La atención del personal muy buena y personalizada pero se ven desbordados en cuanto hay más de una persona. El desayuno muy lento.  Las habitaciones, no están mal, la decoración la han cuidado mucho, pero no muy cómodas (baño mal ventilado, en las ventanas en vez de poner cortinas las han cerrado y no entra nada de luz natural, camas muy blandas). Un poco de decepción.
