perfectamente integrado al paisaje y a la geografía misionera. una pileta gigante, hermosa, con todos los niveles de profundidad. aún estando lleno el hotel, en la pileta estábamos muy cómodos.  la atención es inmejorable, un verdadero 5 estrellas. super amables y atentos.  el hotel es ideal para parejas, pero aún con niños pequeños nos adaptamos muy bien. para chicos más grandes organiza caminatas y salidas en kayak. las fotos del sitio son reales. se ve tal cual en realidad.  El spa es muy bueno y además muy cálida la atención. volveremos!
