va de la mano a tu visita a Purmamarca. A partir de allí y en una aventura que no te tomará mas de una hora de viaje, te encontrarás con paisajes multicolor en las distintas elevaciones que te acompañarán en tu viaje a este extraño mundo de las Salinas. A mitad de camino, y a 4.170 metros de altura, Altos del Morado te lleva a lo más elevado de la excursión. Luego en un leve descenso en dirección a Chile, encontrarás el paisaje más extraño. Como un mar blanco y eterno que se recuesta calmo en las alturas, Salinas Grandes son una rareza poderosamente atractiva. Un tremendo silencio, una inmensidad que da miedo y un reflejo del solo que obliga a gafas de las más oscuras... a una hora de Purmamarca.
