Era nuestra primera vez en Argentina y elegimos Lola House por las criticas que otros viajeros habian hecho, nos encanto!! es un lugar acogedor con un personal marabilloso, limpio, agradable,un desayuno buenisimo, y una excelente relacion calidad precio!! .   Hemos viajado mucho y no nos gustan los hoteles abarrotados donde uno se siente como un numero, y queriamos conocer un poco la ciudad y ver si era verdad eso de que no hay muchas cosas que hacer en buenos aires...  La experiencia fue increible, el barrio de boedo donde esta el Lola house es agradable y uno se siente muy seguro y bien alli,cerca del hotel hay una boca de metro (subte) y un monton de autobuses, esta muy bien comunicado. Tambien hay restaurantes y bares interesantes y muchos espectaculos de tango, no es un lugar tipicamente turistico y esto es ideal para poder ver a vida real de la gente de alli. nos lo hemos pasado en grande, hemos visitado el arte ba (feria de arte contemporaneo latinoamericano), hemos bailado tango, hemos probado vinos fantasticos, comido en restaurantes diferentes y muy agradables, visto todos los barrios de Buenos Aires...y despues de pasear por todos lados lo mejor era llegar al hotel, donde te recibian con una sonrisa y te sentias como en casa.  Mención aparte merecen Lidia y Ana, son las dos personas mas atentas solicitas y encantadoras del mundo, siempre estan hay para explicarte todo lo que necesites y ayudarte, en fin que cuando pasemos otra vez por Buenos Aires no dudaremos en volver alli.
