Estuve alojado en este hotel del 23 al 29 de abril de 2010 (hab. 104) y del 3 al 5 de mayo 2010 (hab. 203) y me pareció realmente una buena opción y una excelente relación precio-calidad. La ubicación (Barrio Norte) ¡ no podía ser mejor !. Barrio tranquilo, con boutiques por todos lados y una linda plaza arbolada ahí junto. A tan sólo 3 cuadras de la Av. 9 de julio. Desayuno completo, restaurante de buena calidad. Las duchas fabulosas. En fin, todo muy bien. Tal vez lo único que criticaría es que los colchones son muy delgaditos y un poco calurosas las habitaciones sin posibilidad de encender el aire acondicionado.
