Yo pasé mi luna de miel en este hotel. Iba buscando un hotel de 5 estrellas para pasar la luna de miel en Argentina y me vendieron este diciéndome que las opciones eran : Llao Llao, Edelweis, Panamericano. Como el Llao Llao estaba fuera de la ciudad nos decidimos por este. Fue una completa decepción, de 5 estrellas no tiene NADA...!! Si llega a un 3... mas que le sobran... Antiguo, muy antiguo, la atención mediocre, el desayuno totalmente mediocre, necesita urgente adapatarse al siglo 21 o que le quiten 3 estrellas. Lo único bueno: Las vistas al lago y que estaba tan enamorada en mi luna de miel que el disgusto pasó inadvertido.
