Primero quiero aclarar una información:  El hotel se encuentra en la cuidad de Córdoba y no en Alta Gracia que es otra ciudad cercana.  El hotel está al lado del Shopping Nuevo Centro de la ciudad capital de la provincia.  He estado en varias oportunidades en el Hotel y he observado un excelente mantenimiento de la estructura y servicios.  Siempre he aprovechado la promoción de fin de semana con la que cuentan en algunas oportunidades.  Realmente es un cinco estrellas muy bien merecidas.  El personal muy predispuesto y sumamente capacitado.  La cercanía al Shopping hacen de la estadía una oportunidad excelente para disfrutar de las instalaciones del hotel combinado con paseos de compras.
