hotel Ayres de Palermo, es un hotel peque침o, sobre 30 habitaciones, estuvimos alli varias noches en marzo-09, desde alli saliamos para Salta, en el norte y para Iguazu, las noches intermedias las hicimos en este hotel, bueno reservamos una habitaci칩n standar y nos dieron una suite,pero no la primera noche sino todas las que hicimos, la suite es una pasada, habitacion,salon, cocina,dos ba침os..y algo muy de agradecer es que es un hotel muy silencioso, el trato fue magnifico, el barrio de palermo es muy bonito para pasear y tiene unas terrazas muy agradables para tomarse algo por la noche. recuerdo la calle "Bustamante con Beruti" donde esta el hotel..muy tranquila para una ciudad tan bulliciosa. El desayuno en el hotel muy bueno,puedes tomarlo fuera en la piscina que tiene en el patio,peque침a pero muy cuidada. y el personal de lo mas agradable, siempre dispuestos para informarte de todo lo que puedan. Volveremos en cuanto podamos, seguro.
