Visité varias veces este hotel hace unos 20 años, y en ese momento no me pareció malo. Hace poco vinieron unos amigos ingleses y fuimos juntos a Mar del Plata. Recordando el hotel, reservé para todos. Realmente lamentable. Las camas, la habitación, el mantenimiento, la ducha, el agua caliente, el dasayuno. Era un viaje en el tiempo, pero un viaje en tercera clase. En fin, lo tomamos con humos e igualmente la pasamos bien. Pero no gracias al hotel. Claro, creo que pagamos 25 dólare la doble.....
