Ocupamos la cabaña de planta baja que es para 8 ocupantes, justo al lado de la Administración y con la piscina climatizada a nuestros pies. Amplia cabaña en dos plantas con todo lo que necesitas, dos TV con cable y habitaciones muy amplias y luminosas. Destaco una cocina completa (cocina con horno) y el patio con una parrilla móvil para asados. Gimnasio y sauna muy limpios. Cocheras cubiertas. Además de lo mucho que me gustó el lugar (al que recomiendo), destaco la ubicación porque puedes ir andando a pie al centro de San Martín ya que estás apenas a una cuadra de la avenida principal. Cordialidad y amabilidad de la gente del complejo.
