El servicio definitivamente es incomparable. Todas las sugerencias del concierge restaurants, teatro y paseos fueron excelentes; asi como la reserva de las mesas en los restaurantes y los asientos en los teatros. Buenos Aires ofrece mucho no solo en tiendas, restaurantes si no tambien en teatro ( Es mejor quedarse de Miercoles a Domingo para aprovechar de esta gran oferta) El Hotel tiene una excelente promocion La tercera noche gratis, si te alojas 4 noches, desayuno incluido. El brunch dominical en el Rest La Maison del Four Seasons vale la pena, tiene una excelente seleccion; desde ostras, y risotto preparado en el instante, hasta una de las mejores parrillas, todo acompañado de "espumante".
