NOos hospedamos en este hotel cada vez que viajamos Mar del plata, practicamente una vez al mes, un hotel ideal para fines de semana y fuera de temprada. Tiene habitacione sd euna unica categoria, y debo reconocer que son muy modestas. Pero limpias y comodas. El hotel no cuenta con ninguna prestacion extraordinaria.  El lobby es muy comodo, con perfecta conexion Wi Fi gratuita. Donde tambien se sirve un exisito desayuno muy completo. La atencion es muy cordial y muy amable.Tiene cochera sin cargo, pero para cantidad limitada de autos. Reservar con anticipacion. Lo mejor de este hotel es la ubicacion: Pleno centro de Güemes, donde hay mucho movimiento y muy buenos restaurantes. Lo seguimos elgigiendo dado que el precio relacion a prestacion, e smuy conveniente.
