Tuvimos la maravillosa oportunidad de hospedarnos en inicios de Mayo, en uno de los lugares mas calidos y amigables que hemos estado. Lidia y Anita son maravillosas, serviciales, y ponen todo su empeño para asegurarse que estes pasando bien en todos los aspectos. Y efectivamente nuestro viaje de aniversario a Buenos Aires fue una experiencia formidable, no solo por todas las atracciones que ofrece la ciudad, sino tambien, porque Lola House, es mas que un Hotel, para nosotros fue como visitar a un familiar, como ir donde nuestras tias. Tuvieron una serie de detalles tan especiales, que no se los encuentra en ningun lado. Definitivamente sobrepasaron nuestras expecatitivas.
