Buena ubicación para visitar el Parque Kruger y realizar safaris. Algunas habitaciones no tienen los mismos servicios (enchufe europeo, no sólo surafricano), limpieza, iluminación.. no son tan confortables como otras. Inicialmente nos acomodaron en la 56, pero al quejarnos, nos cambiaron rápidamente de habitación a la 66. ¡Mucho mejor! La noche de la llegada hubo una cena tipo "colono" con danzas de la tribu Shongane. El restaurante - Kuka Restaurant - es magnífico. Tiene una ubicación muy agradable frente al río.
