Este restaurante es mucho más que eso: un edificio precioso que tiene más de un siglo (fue posta desde 1850 a 1910), un museo viviente y un negocio que vende excelentes productos.  Tandil es muy hermosa pero sería un pecado irse sin visitar este lugar. La posta se transformó en almacén de ramos generales y luego en tapera y ahora es este negocio que comercializa unos quesos locales excelentes.  La atención es en extremo amable y también muy profesional, informan sobre los productos, ofrecen alternativas.  Se puede comer dentro o en el patio, junto a un gallinero impecable con gallinas que parecen de publicidad. Cada ambiente está decorado de época, realmente parece meterse en el tiempo. No dejen de entrar a la matera y, si no son argentinos, conocer sobre la bebida más tradicional y popular local.
