Nos hospedamos una noche con mi novio con motivo de nuestro aniversario. La decoración y selección musical de la recepción generan una atmósfera tan cálida como difícil de explicar. Apenas entramos nos olvidamos de que estábamos en el centro de la ciudad.   Nos tocó una habitación arriba, con vista al patio, moderna y amplia: la cama muy muy cómoda y el baño en sintonía con el buen gusto de todo el lugar. Por la mañana disfrutamos de un desayuno delicioso. El personal fue durante toda la estadía muy amable y servicial, incluso nos sorprendió llamándonos por nuestros propios nombres.   Excelente relación precio - calidad y servicio. Nos encantó.  Sin duda lo recomendamos y agradecemos a todo el staff que contribuyó a hacer de nuestra velada algo tan especial!
