Bueno, a este hotel llegué de casualidad porque mi aerolinea canceló el vuelo y nos mandó a todos los viajeros a dormir allí. Justamente en mi estadía en Buenos Aires la noche anterior yo había dormido en el hotel Mine de Palermo Soho. Recuerdo que cuando organizaba mi estadía en buenos aires el Sheraton fue uno de los hoteles que descarté porque me parecía el típico hotel 5 estrellas standart… Pero la verdad es que es un clásico y aunque debe tener como 40 años, no desmerece sus estreñas y siempre será el Sheraton.  Las habitaciones son Gigantes, las camas impecables, comodísimas, la atención al cliente 5 estrellas, el bufet tanto en la cena como en el desayuno de lujo, las vistas desde la habitación no tienen precio, la ubicación es impecable.  Simplemente un clásico gran hotel.
