Nos acabamos de alojar en la Miyazato Inn, cuatro noches de noviembre. El año pasado ya habíamos estado en El Calafate y como nuestra experiencia no fue muy buena extremamos los cuidados a la hora de elegir nuestro alojamiento esta vez. Hay que tener en cuenta que El Calafate es uno de los destinos más caros de Argentina.  Elegimos la Miyazato Inn después de la recomendación personal de una pareja de amigos que se alojaron en ella este mismo año.  Estamos más que satisfechos con nuestra elección, la habitación y el trato que se nos dispensó superó nuestras expectativas.  La Miyazato se encuentra en una zona muy tranquila de El Calafate, a 10 minutos a pie de la calle principal (en el camino hay una excelente panadería que nos os debéis perder). Por la noche el silencio es total. Se encuentra también a 10 minutos de la Laguna Nimez, un lugar imperdible para los apasionados por la observación de aves.  Nuestro cuarto era amplio, con una cama grande y un colchón firme en la que dormimos de maravilla. El baño es de tamaño medio y está bien equipado. Hay calefacción y agua caliente, ambos funcionando perfectamente.  La habitación no tiene ni teléfono ni televisión, y la verdad es que no se echan en falta, porque en El Calafate uno acude al hotel a reponer fuerzas para el día siguiente. La decoración del cuarto es sencilla y con muy buen gusto. Tanto en el cuarto como en las áreas comunes de la posada se pueden ver los geniales descubrimientos de sus propietarios en lo que han debido ser muchas visitadas repetidas al anticuario.  El desayuno es bueno, lo necesario para comenzar el día con fuerzas: zumo de naranja, café o té, pan, mantequilla, mermeladas y croissants fresquísimos. Elizabeth se encarga de que no falte nada.  Dicho todo esto, en lo que la Miyazato se destaca, como he visto que ha quedado de manifiesto en otras reseñas, es en la atenta y cariñosa dedicación que sus propietarios, Elizabeth y Jorge, dan a sus huéspedes, intentando que en todo momento se sientan como en casa, siempre dispuestos a ayudar y a resolver dudas y problemas. Tuvimos la suerte de poder conversar bastante con los dos y valorar todavía más el increíble trabajo que llevan a cabo para sacar adelante lo que me parece que es, sin duda alguna, una excelente elección de alojamiento en El Calafate.
