El Hotel está muy bien ubicado, frente al Shopping Patio Olmos, diría que el más elegante shopping de la cuidad. Está a 3 cuadras del Paseo del Buen Pastor, lugar nuevo, con buenos café, juegos de agua, muy moderno, con varias tiendas de artesania de excelentisima calidad y a un par de cuadras de una buena parilla también, Beto's. Las habitaciones dobles son amplias, con aire acondicionado que casi no se sienten, buena pantalla plana, amplio baño, muy buena atención, bien atentos en general. El desayuno es muy bueno, con bastante comida de varios tipos y muy abundante. A la llegada nos instalaron en una habitación con el aire acondicionado malo, pero nos cambiaron inmediatamente sin problema. Pedimos servicio a la habitación y llegó rápido y era lo que ofrecian en la carta. Recomiendo el Hotel de todas maneras.
