aprovechando una ventajosa promociòn escogimos el crowne plaza hotel de San Miguel Cordoba. Nos asignaron una habitaciòn standar que por razones de orientaciòn resulto demasiado calurosa , el personal fue muy compresivo y a falta de una habitaciòn similar nos dieron una suite hermosìsima. Los servicios fueron cumplidos en su totalidad. La cancha de golf es bonita y nos permitiò jugar comodamente. Las habitaciones son realmente còmodas y con vistas espectaculares al campo de golf y a las sierras. El restaurante es bueno y con precios razonables. Pero el mejor capital con que cuenta el hotel es el personal que se portò con gentileza, diligencia y eficiencia realmente loable. Absolutamente recomedable. Buena relaciòn de precio y servicios brindados. 
