mi familia y yo ibamos con mucho miedo a este hotel despues de leer las criticas en esta pagina, pero la realidad es otra, las habitaciones amplias y en buenas condiciones, el baño muy grande completo y siempre en buenas condiciones. Si es cierto que en algunas partes faltan mantención, el hotel es comodo ,el personal amable y siempre dispuesto a colaborar si uno necesita algo, el desayuno muy abundante y con variedad y siempre se reponia la comida si algo faltaba. Cenamos dos noches en el hotel y han sido las mejores carnes que he comido. Hay una agencia que te informa de los tours y sus precios. Creo que el único error es estar con cinco estrellas,pero nadie puede pensar que por el precio las tiene.
