El Suipacha Suites se encuentra localizado muy cerca del Obelisco de la Avenida 9 de Julio y de las calles comerciales de la Florida y Corrientes. Está muy céntrico y muy fácil de localizar. El servicio está acorde con el precio, las habitaciones son amplias y tienen un extenso minibar, además de una cocina completa. Quizás lo peor sea el baño que necesitaría una actualización, pero en general está todo muy limpio y ordenado.  Los precios son muy buenos entendiendo que te encuentras en el centro de Buenos Aires. 
