Estuvimos alojados en este hotel por 4 noches. En general, el hotel es muy confortable. Las habitaciones son de tamaño normal, a pesar de haber leído ciertas críticas respecto a este punto. Limpio. Baño muy cómodo. Muy buen desayuno, con una vista espectacular de la ciudad. El personal de la recepción es muy amable. El punto más criticable es la muy deficiente conexión a Internet. Si bien se supone que todas las habitaciones tienen señal, las del 2do piso prácticamente no llega, y tanto en el 3ero como en el 1ero la señal es bastante débil, y el servicio está cortado varias veces al día. Por todo lo demás, lo recomiendo.
