Un hotel cómodo de estilo rústico integrado al entorno selvático y a pocos minutos de Puerto Iguazú. La atención es excelente y el personal muy amable. El hotel está ubicado prácticamente enfrente al Hotel Cataratas, en camino a las maravillosas Cascadas del Iguazú y cuenta con pileta, un paredón para escalar y jungle-fly. Sin embargo no tiene espacios de juegos o parques, lo cual no lo hace recomendable para viajar con ninhos pequenhos. A pesar de eso, ya los senderos selváticos que separan los distintos grupos de habitaciones son por sí solos una atracción donde se pueden ver mariposas, distintas especies de aves locales y hasta acutíes, una especie de conejillos de indias gigantes. Un único punto en contra: el restaurant del hotel es caro y las porciones poco abundantes, además de tardar bastante en servirlas. Pero Puerto Iguazú, a unos escasos kilómetros, ofrece muchas opciones de mejor calidad en cuanto a gastronomía. Un taxi cuesta entre 10 y 15 pesos argentinos, lo cual lo hace muy accesible incluso cuando no se dispone de vehículo propio. Disfrutamos mucho de nuestra estadía y volveríamos a elegir estel hotel para hospedarnos.
