Mi esposa y yo hemos pasado nuestro viaje de novios en Buenos Aires, por suerte gracias a TripAdvisor hemos conocido el sitio web de Gurda Hotel, y la verdad que los 7 días que hemos estado allí han sido geniales, estamos arrepentidos de no habernos podido quedar una semana más. La atención de las recepcionistas, Caro y Kari (así las llamábamos nosotros), fue genial, siempre a nuestra disposición para lo que necesitáramos. El Hotel es una pasada, habitaciones que recrean lo antiguo combinado con mobiliarios modernos. Hasta pronto y ya os contaremos de nuestra segunda visita que haremos en Enero.
