Si estas pensando en viajar al Valle de Calamuchita, queres parar en un buen hotel, buena relación precio calidad, este hotel puede ser lo que estas buscando.  Al llegar, la ciudad estaba un poco vacia, y así también el hotel. Era la hora de la siesta, y todo era un poco depresivo. LA Sra que nos atendió en la recepción, fue amable, pero nunca le pudimos ver una sonrisa. Cuando conocimos las habitaciones, vimos lo mismo que en la página web. Habitaciones lindas, amplias, limpias y muy acogedoras.  Nos ofrecieron por una diferencia un apart, el cual nos mostaron y era muy lindo también, pero optamos por la habitación.  Pros: El precio, comparado a VGBelgrano. Te ofrecen lo mismo y lo que en Sta Rosa te puede salir $250 en VGBelgrano te sale arriba de $400. Siempre y cuando tengan la posibilidad de movilizarse en auto. Ya que en 5 min estas ahi.  Habitaciones: Muy amplias y cómodas. Hay suficiente lugar para guardar ropa y apoyar cosas. LA calefacción. A veces estaba demasiado caluroso, pero era preferible ya que abriendo un poco las ventanas se estaba bien.  El hombre de recepción: Cuando no estaba la señora, estaba un hombre muy amable y conocia muy bien el lugar, un par de veces nos aconsejó cosas para conocer.  Frigobar: En todas las habitaciones, cosa que no tenian en hoteles de VGBelgrano. Vista: Desde la habitación se ven las sierras, el río y es muy silenciosa.  Contras: En general no vi grandes contras, pero si cosas para tener en cuenta, y saber antes de ir a este hotel.  Horario de desayuno, hasta las 10 am. Creo que en horario de vacaciones, y temporada alta, está bueno dormir un poco más. No te llevaban el desayuno a la habitación, a no ser que estes parando en un apart (diferencia que nunca nos comentaron). El servicio a la habitación es hasta las 23 hs. Habia noches que llegaba de cenar con ganas de tomar un té caliente y no tenia la posibilidad. Horario de limpieza de habitaciones: Hasta las 12 del mediodía. Como me gusta que esté limpia la habitación, tenia que salir apurada antes de las 12.  En el frigobar sólo habia aguas saborizadas, gaseosa y agua. Al abrirlas por primera vez, todas estaban vencidas. Luego pedimos el cambio y nunca más sucedió. Pero no tenian variedad. Pedimos gaseosas light y no tenian. Tampoco dejaban ingresar alimentos ni bebidas a las habitaciones.  En general fue una muy buena estadia, volvería a parar en este hotel... pero me parece que con unos cambios mínimos, pueden ser un mejor hotel.
