Este hotel es muy moderno y tiene una ubicación fantástica, a sólo 2 manzanas de Florida St (peatonal, está cerrado al tráfico) y las Galerías donde centro comercial de tiendas. Cerca de muchos restaurantes y lugares para ir a pasear, como la Plaza San Martín.  El personal era muy amable y servicial. Hay dos ordenadores en la zona del vestíbulo con Internet gratis.  El desayuno bufé era bueno, pero no genial porque no había "estación de huevos". Como en la mayoría de los hoteles, lo mismo las típicas cosas cada mañana.  Nuestra habitación en el 8vo piso era bastante espaciosa, tenía un inclinada techo y 2 ventanas que daban a una calle lateral, no particularmente atractivas vistas. La cama era muy firme pero cómoda y la televisión pantalla plana era en la pared enfrente de la cama para es fácil ver. Había un escritorio, una caja fuerte, un minibar y una silla de lado con otomana una, y que usamos para celebrar una de nuestras maletas. Mi queja principal con la habitación fue el diseño deficiente del baño! No había/Tenedores del bar de toallas, la parte superior avisar a la pica era muy estrecha y que usamos el único disponible espacio para poner el secador de pelo y toallas limpias ya que no había toallero por encima la ducha, como la mayoría de los hoteles. Todos los días que ponen el secador de pelo en el piso debajo del lavabo y la camarera le volver en el mostrador. Alguien de nuestro grupo había un estante debajo del lavabo en su habitación - que no era el caso en nuestra habitación. No había el porta jabón dentro de la bañera/ducha cercado o y la ducha era una manguera del de mano que era simplemente horrible, con una muy poco potente arroyo.  En resumen, recomendaría este hotel, ya que parece que no todos los baños están creadas iguales.
