El hotel se encuentra ubicado a escasos metros de la zona de Watterfront y el desyuno es muy bueno. El personal de recepción es muy-muy poco atento. El aire acondicionado de las habitaciones es muy ruidoso y si se abre la ventana, como todas has habitaciones del hotel y todos los edificios del entorno tienen comunicado el ventilador del fancoil con el exterior, el ruido es "tremendo". Esto empeora si tu habitación coincide sobre el jardín/patio interior, el edificio en forma de "L" hace de "caja de resonancia" multiplicando el efecto del ruido. Esto ocurre en la 2018 y la 4008. Por el contrario, la habitación 5015 tiene unas magníficas vistas sobre el Waterfront y al superar en altura a los edificios próximos, es algo más tranquila.
