Estar en Lola House es como estar de visita en casa de amigos. Es una linda casa y la atención es muy amable y cálida. La habitación bastante cómoda, mucho más de lo que esperabamos. Al hacer la reservación tuvimos dudas sobre la ubicación con respecto al centro de la ciudad, sin embargo resultó perfecta. El subterráneo está a un par de cuadras lo mismo que paradas de Buses. El hecho de estar ubicados en un lugar residencial nos dió la oportunidad de experimentar la ciudad de un angulo diferente al únicamente turístico. El barrio de Boedo es tranquilo y durante las noches dormimos plácidamente sin escuchar ningún ruido. Las encantadoras anfitrionas, las hermanas Lidia y Ana nos proporcionaron información invalorable, además de su calidéz y estilo abierto. Nos ayudaron a tener experiencias que estamos seguros no hubieran sucedido de habernos alojado en un hotel convencional. Definitivamente el éxito de nuestra estadía de una semana en Buenos Aires se debe en gran parte a ellas. En el Barrio de Boedo, a muy corta distancia de Lola House también se encuentran algunos lugares históricos como por ejemplo la biblioteca donde trabajó el escritor Jorge Luis Borges y el Café Horacio Manzi. Hay además muchos otros cafés y restaurantes y otro tipo de negocios. En conclusión fue una experiencia sumamente agradable "estar de visita" en casa de Lidia y Ana y definitivamente es un lugar al cual uno quiere volver.
