"El Cuartito" está en el centro de Buenos Aires, a unos 10 minutos andando del Obelisco. Tiene un salón pequeño decorado con fotos de futbolistas y boxeadores. Está especializado en pizzas y empanadas. Pedí la pizza calabresa, con longaniza y aceitunas negras, muy sabrosa. Y flan casero de postre, que estaba bueno. El ticket: - 1 cerveza Quilmes 650 cl: 20 pesos. - 1 pizza calabresa chica: 47 pesos. - 1 flan especial: 11 pesos. TOTAL: 78 pesos (unos 15,60 € al cambio). No aceptan pagos con tarjeta.
