Dormimos en el Mine hotel solo por una noche, error, deberiamos habernos quedado mas tiempo para disfrutar de este encantador rincon de Palermo.... Un lindisimo hotel en una de las zonas mas top de Buenos Aires. La atmosfera chic que se respira en este hotel en maravillosa , sus cuartos amplios, comodos, agradables, con todo lo necesario. El patio es sencillamente unico, increible en medio de una gran ciudad como esta. El personal no solo esta altamente calificado para su labor, si no que saben imprimirle un sello de cordialidad y simpatia, que logran que el visitante deje de sentirse como tal !!!! Imposible visitar Buenos Aires sin ir al Mine, logran que el huesped se sienta parte de esta ciudad..... Para colmo esta ubicado en la zona mas glamorosa y cool para ir de shopping !!!!!!!!!! Imperdible.....
