Fue nuestra primera vez en Buenos Aires y queríamos quedarnos en un hotel boutique, después de mucha investigación, fuimos referidos a este magnifico pequeño hotel en la zona de Palermo. Las locaciones eran totalmente nuevas y de muy buen gusto, el personal extremadamente capaz y siempre dispuestos, fueron parte esencial de la experiencia, sobre todo el Sr. Juan Manuel quien nos deleito con una magnifica degustación de algunos vinos Argentinos y un magnifico pate que el mismo había preparado. Las habitaciones pequeñas pero muy prácticas, con un diseño contemporáneo y terminación de primera. Y que decir de su ubicación!, por mucho el mejor sitio para disfrutar Buenos Aires, un magnífico sector Comercial lleno de pequeñas boutiques de grandes y pequeños diseñadores, magníficos restaurantes y un ambiente relajado y hasta bohemio, que invita a largos paseos disfrutando de B.Aires.
