Mi experiencia es bastante mala. La empresa que maneja los complejos tiene una política de ignorar al cliente. No cumplen las condiciones pactadas, aún cuando estén escritas. Realizan interpretaciones raras y caprichosas para incumplir lo acordado. En mi caso contraté una unidad para 6 personas, a pesar que nosotros somos 4 de familia. Lo hice así para estar más cómodos, tener 2 baños, que nuestros hijos tengan su propio dormitorio y no tener que dormir en el living. Sin embargo, NO me asignaron la unidad contratada. Me dieron un apartamento para 4 pasajeros, de 1 dormitorio y 1 baño. Por otra parte, las instalaciones son antiguas, los colchones son malos. La limpieza es muy por arriba, diría que hay partes del baño que ni las tocan. La bañera se nos tapó, y la tuvimos que arreglar nosotros !!!!!! Y por último, por la noche apagan la calefacción (2 noches seguidas). Esas noches hubo helada. Hizo tanto frío que por la mañana los techos de los autos estacionados afuera tenían hielo y escarcha. Nos quejamos y el personal te ignora. Te mira con esos ojos que pareciera que sos invisible. Un verdadero desastre.
