Mi mujer y mi hija se alojaron en este hotel en el Mes de Marzo en la suite que tiene una vistas espectaculares, limpia, sonorizada y una cama muy confortable.   Muy buen surtido de amenities y bañera muy cómoda.  Desde el primer minuto las trataron de maravillas, desde el bellboy hasta en la recepcion.  Lamentablemente duró poco pero prometo conocerlo algun dia.  Quisiera hacer una mención especial al management por su eficiencia en el servicio con sus huépedes.   Lo más destacable es la ubicación y el desayuno.  Aconsejo que cenen en el A222 en la Avenida Corrientes. La mejores vistas de BAyres nocturna.
