Es un hotel absurdo: cinco estrellas que son cuatro y que en ocasiones se convierten en tres. La decoración es espantosa, lúgubre, desangelada, barullera, fea. la distribución de los ascensores, el comedor del desayuno, etc es incomoda y poco lucida. Nada más llegar hay que hacer un prepago, con cargo a la tarjeta, de más cantidad de dinero de lo que va a costar la estancia; como si estuvieras alquilando un coche. pedimos un cable para el ordenador (no hay WI FI) y tuvimos que hacer otro deposito. El Spa está petado de niños y el agua del jacuzzi helada. El desayuno es normal, nada espectacular ni comparable a las "Pousadas" ni a los Paradores.  Es un buen hotel pero multitudinario, propio para convenciones, bodas y reuniones de empresa, en ningún caso para estar descansando en pareja.
