Acabamos eligiendo La Herradura Suites por diferentes razones:  - la información contenida en su página web - las fotos de las cabañas en la página - comentarios positivos leídos en Internet - respondieron rápidamente a la primera consulta que les envié por correo electrónico  Fue un acierto. En Puerto Pirámides disfrutamos del mejor alojamiento de todo nuestro viaje por la Patagonia. Una cabaña primorosamente cuidada, con una atención absolutamente extraordinaria por parte de Jorge, que junto con su mujer Mónica - que estaba de viaje- llevan el lugar. Si no fuera porque habíamos viajado de tan lejos para ver las ballenas, nos habríamos quedado charlando durante horas con Jorge, un auténtico baúl de sorpresas y fuente inagotable de información sobre la Península. Jorge nos dio valiosísimos consejos que nos ayudaron a disfrutar al máximo del tiempo que pasamos en Puerto Pirámides. Sentimos que el propósito de las cabañas va más allá de ofrecer un buen alojamiento: se trata de hacer todo lo posible porque los huéspedes disfruten al máximo de su estancia en Puerto Pirámides.  Pagamos AR$210 por noche por una cabaña básica. Como éstas debían estar ocupadas, nos dieron un upgrade a una cabaña mayor. Las cabañas están exquisitamente decoradas y muy bien equipadas, rodeadas de un jardín difícil de imaginar en un lugar tan árido como Puerto Pirámides. Contienen lo necesario para que te puedas preparar tu desayuno, con pan casero y dulces también caseros.  Las cabañas están en uno de los extremos del pueblo, y durante la noche se disfruta del silencio más absoluto. Absolutamente recomendable.
