  Este es un excelente hotel para el viajero de negocios en solitario. Me alojé allí por 10 días a finales de agosto. El tamaño de la habitación era estupenda para una persona, la cama era cómoda.     Había conexión al Internet tanto inalámbrica, como por cable en la habitación que tenía, y un cómodo escritorio para trabajar. La habitación tenía control de aire acondicionado individual. El hotel es moderno y está limpio- creo que sólo opend. El desayuno también era bueno.     Sin duda me alojaría aquí de nuevo.  
