El hotel es muy, muy agradable. Amplia habitacion y amplio baño. Tiene de todo lo necesario para sentirte confortablemente instalado, sin ningún tipo de lujo superfluo. Balconcito con vista a la piscina a los pads de golf y al monte, incluso pudimos ver conejitos saliendo y entrando de sus madrigueras. La sala de desyuno impecable, el pan, los dulces, las mermeladas, el café, todo casero y buenísimo. La atención de todo el personal inmejorable, ayudan en todo y no ponen pegas a nada. El restaurante, de alta cocina con pescados maravillosos y divinamente cocinados. Seguimos las sugerencias de su amable chef Joao Mata Mouros y cenamos, las tres noches que estuvimos, de cinco tenedores. Está aislado pero cerca de todo y con fácil acceso a la autovía A22. Es muy recomendable visitar la Pousada de Estoi y comer allí.   No os perdáisla Quinta dos poetas, no hay muchos hoteles tan cómodos, agradables y que cuiden tanto la atención al cliente. Cuesta trabarjo marcharse de allí. Volveremos.
