Raco es un exquisito hotel con encanto, una antigua casa de principios de siglo renovada totalmente con detalles de decoración muy especiales. Vanesa y Julián nos han asesoraron en todos los paseos que hemos hecho, los restaurantes, el Jardín Japonés, el show de tango, todo fue increíble y nos hemos sentido como en nuestra casa. El hotel tiene wifi en todos los sitios, habitación, patio, etc. El desayuno porteño es riquísimo y ellos lo adaptan a tus gustos! Es un hotel de excelente calidad con un precio muy bueno si lo comparas con otros que pregunte. Volveré en mi próxima visita a Buenos Aires.
