Es un hotel chiquito de 13 habitaciones. Nosotros fuimos una noche a una habitacion standard y la verdad nos sorprendio lo linda y bien decorada que era. (ver fotos) El baño es relativamente chico pero muy lindo, con ducha.  El personal es muy agradable y atento. El hotel en si es muy limpio, moderno y nuevo. El desayuno es bastante simple pero no desentona. La zona no es de lo mejor, pero lo bueno es que esta cerca de palermo soho (muy lindo para caminar, comprar ropa, comer, etc). El hotel no tiene cochera pero hay un estacionamiento a 150 metros por la Av. Córdoba que sale $30 el dia. Costo del hotel: 115 dolares Costo Beneficio: muy bueno!
