El hotel Conte está en el centro de Buenos Aires, en la avenida principal, a unos cinco minutos andando del Obelisco. Llegué por la noche después de trece horas de avión. Había reservado una habitación doble y me dijeron que me correspondía una individual. Les dije que no y me dieron una habitación doble, la 709. La primera impresión fue buena, pero tuve que pedir un cambio de habitación ya que no podía dormir por dos motivos: 1) Era una habitación muy ruidosa, con muchas ventanas que daba la sensación de que se iban a caer con el viento. 2) El colchón era viejo y había perdido la firmeza. Volví a hacer la maleta y me dieron la habitación 702, doble también, con dos camas separadas. Tenía un ventanal más pequeño y el ruido era soportable. Los colchones estaban bien. Me quedé y la mañana siguiente les pedí que uniesen las camas para convertirla en matrimonial. Cuando volví al mediodía, ya estaban unidas. Todo estaba limpio, el servicio de habitaciones fue muy bueno. Había una caja fuerte en el armario, pero tuve que pedir la cerradura+llave en recepción. Es un servicio gratuito, pero firmé un compromiso por el que debería pagar 100 dólares en el caso de perder la llave. Hay wifi gratuito en todo el hotel, les darán la contraseña. El desayuno estaba incluido en el precio. Era abundante, con mucha fruta, y todo estaba muy rico. Me quedé dos noches a cenar en el hotel y no estuvo mal, un servicio un poco lento quizás. En general, estuve muy a gusto en el hotel. Lo habría puntuado con un 4, pero le bajo un punto por algo que pasó el último día: Yo había reservado un servicio de &quot;remis&quot; (transporte de coche con conductor) por mi cuenta para trasladarme al aeropuerto. Cuando subí al coche, el conductor me preguntó si la habitación estaba registrada a mi nombre, y le dije que sí. Me dijo que había preguntado por mí en recepción y que le habían dicho que yo no estaba registrado en el hotel. Me dijo que es una práctica extendida, que lo que pretenden es que el remis se vaya para venderme su servicio de transporte al aeropuerto. Y de hecho, cuando bajé con la maleta, lo primero que me preguntaron fue si necesitaba un medio de transporte. Reservé este hotel a través de Halcón Viajes a 79 € por noche la habitación doble con desayuno.
