Limpio, muy buen desayuno, grandes y cómodas habitaciones. Personal colaborador y atento. Pero MUY bullicioso y en una calle (esquina Cordoba con Alem) bastante sucia y peligrosa en las noches. Las habitaciones impares dan a la calle y el ruido de las micros no deja dormnir ni descansar. Al parecer las ventanas, aunque son dobles, no son capaces de aislar el ruido. Piscina se encuentra "en" las mesas de la terraza del restaurante y la cierran tan temprano que no se puede usar. Caro para tener esos detalles.
