Fuimos en semana santa del año pasado, y nos hospedamos en este Hotel SPA maravilloso. Un poco caro, con precios en doalres para los Argentinos, pero lo vale. De todos modos todo en Calafate es CAro, es como estar pagando en Euros todo el tiempo. La habitacion era amplia, con amoblamiento a nuevo y y ventana al exteriror en un paisaje unico. Unico punto negativo fue que cerca debiamos tener una bomba de agua muy ruidosa durante el dia. El restaurant del hotel es INCREIBLE, platos de autor exisitos. Y el desayuno servido alli mismo, es continental con excelente variedad. La pileta y sauna del SPA son perfectos para disfrutar luego de un dia entero de excursion, y con atmósfera muy relajante. Dado que las excursiones en general duran un dia completo, y no todas incluyen almuerzo el hotel ofrece un servicio de vianda, en el que de un dia para el otro preparan la misma y la entregan en el desayuno. La mayoria inlcuyen un sandwich, un snack y una bebida. (Todo a valor dolar) Las excursiones en Calafate son caras, y bajo mi juicio la unica que realmente vale la pena es Ice trecking. Una experiencia inolvidable caminar sobre los glaciares! En el lobby se pueden encontrar dos PCs con conexion gratuita a la red, para volver a conectarse con la realidad por unos minutos en caulquier momento del dia. Tienen servicio de shuttle para trasladarse al centro, que para la epoca que estabamos hospedados habia sido suspendido, pero ofrecian reembolsar todo ticket de remise ida y vuelta. Y cumplieron. Pero lo mejor de este lugar es la vista que ofrece el restaurant y el SPA. La atencion, muy buena.
