Decidimos con Lia, hacernos una escapadita romantica y de descanso en unos dias que nos quedaron libre entre tanto laburo y aprovechamos un finde semana largo.  Habiamos visto la web del apart, nos pareció muy buena y los precios accesibles para los servicios que brindan.  Queríamos que el relax fuera real, nada de ventanas a avenidas con autos ruidosos y nada de amontonamientos de gentes. Bueno, pues este es el lugar ideal para hacerlo, pese a que por la epoca del año no era posible usar la piscina, si pudimos disfrutar del confort de este apart. Nos dieron un departamento grande para 6 personas, con mucha amplitud y lo principal: una parrilla para realizar unos hermosos asados. El complejo está en el bosque de Pinamar, un poco alejado del centro, pero con auto todo es posible. La cama es muy cómoda e invita a no levantarse nunca. Aunque ofrecían desayuno, al tener cocina completa no era necesario.  Tiene 4 courts profesionales de tennis, del cual hicimos uso a pura diversión. Mi consejo es que es inevitable el conocer este sitio tan placentero.
