Nos habíamos quedado en el Costa Galana en enero. Todo fue tan perfecto que volvimos para semana santa y realmente nos sorprendio la consistencia. Todo fué perfecto otra vez.  Solemos viajar y cada vez que repetimos un hotel algo falla o una cosa que fué excelente en la primer estadía no lo es tanto en la segunda. lograr consistencia suele ser dificil en las empresas de servicio. La gente del Costa Galana lo ha logrado (al menos con nosotros llevan 2 de 2 con puntaje impecable) Altamente recomendable. Una experiencia para no perderse y para repetir. veremos que pasa la tercera porque definitivamente volveremos.
