Es un hotel para los que queremos viajar y sentirnos muy bien atendidos, a los que nos gusta llegar y que sepan nuestro nombre y se preocupen por lo que necesitamos, es un hotel para los que queremos un espacio tranquilo y con poca gente en donde no nos sentimos como turistas; es un lugar con una decoración maravillosa y unos espacios perfectos. Es para viajar con la pareja y sentir que todo es perfecto. El barrio es lindisimo, tienes todo lo que quieres cerca. Las personas que te atienden son encantadoras... en fin es el mejor lugar para estar en Buenos Aires. María Fernanda y Mauricio
