Seguramente hece unos cincuenta anhos era un encantador hotel... Los aires acondicionados de las habitaciones todavía dan testimoni de aquellas épocas: son piezas de museo de los anhos 40. Las habitaciones son pequenhas, los banhos aún más. Los muebles y las alfombras parecen recogidos de los desechos: viejos, deslucidos, rotos. El personal es amable, pero sólo con amabilidad no logran superar el lamentable y deprimente estado del hotel. En el homepage del Sussex parece sencillo, acogedor y bien ubicado. Lamentablemente la realidad es totalmente diferente: en efecto está a 20 metros de la Plaza San Martín y de la peatonales cordobesas, pero el estado del hotel es una decepción absoluta. Creemos que los hostales de la ciudad de Córdoba son un mejor hospedaje. lo recomendamos en lo absoluto
