Viajamos a Bariloche como parte del viaje de nuestra luna de miel, y la verdad es que no pudimos alojarnos en mejor hotel que el Lirolay. Está perfectamente diseñado para viajes romanticos, las habitaciones son super acojedoras , la vista es simplemente espectacular y la atención es también muy buena. No sabemos si el resto de las habiataciones son como la que escogimos, puesto que tienen diferentes suites, pero la número 12 es totalmente recomendable, MARAVILLOSA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
