Mi recomendación es disfrutar del brunch de los días domingos en el Hotel Alvear. El ambiente es excelente, con 3 salones (uno es un patio de invierno) perfectamente climatizados. El servicio es de un precio fijo que incluye todos los platos, las bebidas, postres, café, etc. La calidad es de lo mejor, con un buffet-froid impecable. Se destacan los frutos de mar (salmón, caviar, camarones) y la mesa de quesos. Los platos calientes están bien. La mesa de postres es exquisita, todo en porciones pequeñas lo cual permite probar un poco de todo. Los vinos y champagnes son de las mejores bodegas. Por último, sirven un riquísimo café con petit fours.  Es una opción cara para los argentinos, pero compensa con lo que dan a cambio. Y para los extranjeros es una posibilidad mucho más accesible. El costo es de 280 pesos argentinos, incluyendo bebidas e impuestos
