Llegué al hotel Elan con muchas expectativas por la página web, que desilusión: la recepción está abandonada con humedad en las paredes, mal atendida (el personal ni siquiera usa uniforme), la mini piscina (que en internet parecía enorme) tenía hongos y no se veía nada limpia.  Telefonicamente me aseguraron que quedaba frente al lago, no me aclararon que estaba separado del lago por una avenida transitadísima, igual que la habitación tenía vista al lago (casi tenía que montarme en una silla para lograr verlo). A pesar de ser una construcción muy moderna y nueva la habitación (que en realidad se nota hecha con artefactos y muebles modernos y de buena calidad) está descuidada detalles como el piso levantado, baño muy lindo pero con humedad en las paredes y muy mal olor, falta de limpieza como pelos en el hidromasaje cuando llegamos. La verdad que no es un hotel para quedarse en Bariloche, y menos con todos las opciones que existen allá
