Montecatini, un tradicional restaurant de Mar del Plata, al que siempre que estoy en la ciudad visito un par de veces, me parece un lugar con buena relación precio - producto. Los platos con apropiados en cantidad, la variedad de los mismos adecuada, la atención rápida y los precios, incluyendo promociones, aptos para el turista promedio. Es cierto que suele llenarse, por lo que recomiendo ir temprano. Me gustan mas los locales sobre Av Colón y el de Av. Belgrano, aun nunca fuí al de La Perla. El nuevo local, sobre Santa Fe es de un estilo más moderno, con plasmas, el menú es igual en todos. No son restaurantes de lujo, si busca ello elija otras opciones. Pero Montecatini no es una opción mala ni mucho menos..
