Me aloje con mi mujer y mis 2 niños en enero y abril de 2007. El hotel me pareció muy bueno en servicio e instalaciones. Las habitaciones son muy amplias y cómodas, la cocina es muy útil y tiene lo suficiente y necesario. El desayuno es muy bueno, hay de todo y nunca faltó nada. La atención del personal es excelente.  Lo negativo:  1. la cochera, es muy angosto el acceso y hay peligro de rozar el auto contra la pared. No pueden subir y bajar dos autos al mismo tiempo. 2. De noche, es común ver como 3000 o 5000 murciélagos golpean los vidrios de las habitaciones de los pisos mas altos, si vas con personas impresionables y niños es un embole. No fui a otros hoteles, pero tal vez sea una situación común o estacional.   Lo demás todo bien, dentro de lo normal, es un hotel muy recomendable por la relación precio/calidad y por su ubicación.
