La web no tienen nada que ver. Casi publicidad engañosa. Una entrada al hotel escondida junto a una zapatería da la bienvenida.  Los ascensores de jaula no funcionan bien, quedando a desnivel en varias ocasiones. La cortina del baño no estaba sujeta a las paredes lo que me costó una caida. El deayuno no es de lo mejor. Los jugos no son naturales.  No hay Internet, el pc estaba malo y no tenían intenciones de arreglarlo. Si hay WIFI en lobby.  Lo bueno es su ubicación, porque está cerca de Puerto Madero.  No había papel higiénico en el baño y el remoto de la televisión de 14 pulgadas tardó un día en llegar
