Gracias a habernos alojado en Rincón Chico, nuestra estancia en Península Valdés pasó de “visita interesante” a “día inolvidable”. La hacienda cuenta con quince kilómetros de playas vírgenes a las que los elefantes marinos acuden por miles. En el momento de nuestra visita en la hacienda trabajaba una bióloga, Ximena, que nos acompañó por la tarde y por la mañana del día siguiente a las playas para que pudiéramos observar a estos magníficos animales de cerca. Esa noche éramos los únicos clientes, y Ximena tuvo la paciencia de acompañarnos durante horas y de atender a nuestros cientos de preguntas. La naturaleza correspondió a nuestra fascinación, y en esos dos días vimos a los elefantes aparearse, parir, luchar, mamar y morir. También vimos en las mismas playas lobos de mar, pingüinos y hasta orcas. Lo dicho, inolvidable. En la parte negativa, la comida, que es bastante mala, y la luz: el hotel tiene un generador que funciona unas pocas horas al día; nada que objetar, pero al menos podrían dejar una linterna en la habitación para que pudieras ir al baño sin ir a tientas. Es un lugar precioso y el personal es muy amable.
