La verdad es que no comprendo por que las críticas de este hotel están tan infladas, porque la verdad por mas intención que le puse en mi estadía no llego a comprender como este hotel puede estar en el puesto nº 2…  Para empezar el precio para lo que ofrece es muy elevado, 125 dólares la noche para la habitación básica es una barbaridad para lo que este hotel ofrece, pero me parece que con el tema de que Palermo Soho se ha puesto de moda han abierto una serie de hotelitos pequeños y los cobran como si durmieras en un palacio real…  El hotel te lo venden como Boutique de diseño y no dudo que tuvieran la intención de hacerlo de diseño, pero las calidades de los materiales dejan mucho que desear y la decoración no pasa a ser mas que una simple estancia de tienda de muebles barata. La habitación es microscópica, el baño mas microscópico aún, la limpieza es normalita y no destaca para nada, y el personal me pareció seco, serio y en momentos hasta antipático.  La ubicación… bueno, está bien, Palermo Soho está de moda, pero la verdad es que hay infinidad de zonas buenas en Buenos Aires donde quedarte y donde los precios no están tan inflados como en Palermo Soho como por ejemplo: Recoleta, Las Cañitas, El centro, o incluso el mismo Palermo (sin ser la parte del soho)…   El personal es bastante mediocre y en ningún momento se desvive por atenderte, al menos, no a mi… Por la mañana nos dejaron sin desayunar porque llegamos a las 11:05 minutos y a las 11 supuestamente se cerraba el desayuno. La camarera nos dijo que si queríamos desayunar nos lo tenía que cobrar y aunque no quise protestar la verdad es que me quedé helada, sobre todo porque aún había huéspedes desayunando cuando llegamos.  Así que si tu intención es salir a la noche, ni se te ocurra reservar este hotel porque como te acuestes un poco tarde y decidas levantarte un poco tarde no te dejan desayunar...!  La verdad es que el hotel fue una gran decepción para lo que yo me esperaba. Realmente me decidí por el Mine hotel porque quería pasar una noche en Buenos Aires con una amiga y me motivó las criticas en Tripadvisor, pero fue una gran equivocación, me pareció muy poca cosa para el precio que cobran mas sabiendo que por lo que pagas por una noche ahí puedes dormir en los hoteles de mayor categoría que hay en Buenos Aires. No voy a volver y no lo recomiendo porque no merece la pena, la próxima vez por el mismo dinero me iré a un hotel de categoría 5 estrellas.
