Estuvimos en este hermoso hotel entre el 28/04 y el 03/05/10. Las instalaciones, impecables, la ropa blanca de buena calidad, muy limpio y ordenado. Cenamos solo una noche, muy bien y a un precio que rondaba los $ argentinos 120, por persona,con vinito.- Mi crítica es para el personal de recepción que, salvo un chico que resultó ser muy amable (lástima que no recuerdo el nombre) el resto pareciera que les falta preparación (una sonrisa no les vendría mal) son como "cortos" o "quedados" al decir pampeano. Hacen lo justo, no les pidas más.. El spa muy lindo pero nadie atendía y le falta un reloj de arena al sauna... casi vuelve viudo, mi marido... o ¿lo habrá sacado él a propósito? En definitiva, Recomendable pero al personal le falta formación.-
