Las habitaciones son amplias, muy limpias, gran closet que incluye caja de fondo, el baño limpio y en general todo bien cuidado, buenas almohadas, cama, todo, tienen pequeñas terrazas a un patio interno, sin mucha vista, pero está bien ubicado en el microcentro, a 2 cuadras del Paseo La Plaza - lugar de varios teatros, restaurantes, tiendas de artesania, venta de videos clásicos y antiguos, etc. - Cercano a cajeros de extracción de dinero. La atención es muy buena, te hacen sentir muy bien. Hemos estado varias veces en este hotel por la relación precio-atención-limpieza. Volveremos en abril 2009 nuevamente donde mismo.
