El hotel de las americas tiene buena ubicación, caminando se puede ir a Florida, Recoleta o Puerto Madero. El desayuno incluye siempre lo mismo, ensalada de fruta, alguna fruta picada y cascos de melocoton en almibar, tambien 4 cereales diferentes, yogurth y varias cestas con diferentes panes, mantequilla, queso de untar y mermelada, ofrecen leche tibia y cafe. Tambien hay 4 samovares con verdura grillada, omelette, huevos con jamón y salchichas. Hay para escoger. El edificio es viejo y por eso le estan haciendo algunas reparaciones, en algunas habitaciones estan ya recien cambiadas las alfombras y un cartel advierte que se estan haciendo mejoras. El servicio de aseo de la camarera podia ser mejor, a veces olvida colocar jabón, shampoo y acondicionador, y se observan algunos residuos en la tina que evidencian poco cuidado en la limpieza de la misma. Cené solo una vez y la carne estaba excelente y el servicio muy bueno. No es un edificio ruidoso asi que se puede dormir bien. Los colchones son un poco blandos y pueden ocasionar molestia a quien, como yo, sufra problemas de espalda. En general el hotel es bueno, sin ser excelente. 
