El hotel se encuentra ubicado a media selva, entre Puerto Iguazú y el Parque Nacional.  Es un hotel nuevo, construido a partir de pequeñas cabañas alrededor del lobby y restaurante, todas las cabañas hechas de madera y rodeadas de la exhuberante selva. La alberca está aislada y debe ser un muy buen lugar para el verano, pero desgraciadamente demasiado fría para esta época.  Las habitaciones son amplias y muy bonitas, con un pequeño porche (algunas con hamaca).  Los desayunos son sencillos pero buenos y el área donde se sirven está espectacularmente decorada.  Es una muy buena opción para realizar la visita al Parque Nacional, solo recuerden que para desplazarse es necesario tomar taxis.
