El hotel esta en el centro de la ciudad, proximo a tiendas de fabrica de ropas de cuero, tambien esta proximo a tiendas outlet y de la calle Florida donde hay un comercio fantastico.  Es un hotel viejo maquillado, el frigobar estaba con candado, cuando pedimos para abrirlo, fue un chiste porque no enfriaba nada. Los precios son carisimos en la carta del frigobar. Frente al hotel hay un mercadito que tiene de todo bien barato y esta abierto hasta bien tarde en la noche. El baño que parecia divino en la foto es anticuado y las piezas (vaso sanitario, etc) estaban flojas.
