Hola! Estuve en este hotel por 3 meses por trabajo y la verdad que no se puede pedir más!. Zona super céntrica, está cerca de Centro Comerciales, bares, restaurantes, tranquila tiene al frente un pequeño supermercado donde puedes hacer tus compras.  El servicio bastante bueno, en recepción pues dependiendo de quien estuviera de turno en la recepción. El desayuno es pequeño estilo buffet, super amable aquí, si quieres algo que no está en el desayuno te lo ponen al día siguiente. Super atentos  Habitaciones impecables y modernas, la limpieza siempre a tiempo y rápida. No tienen internet en todas las habitaciones, pero tienen unas 3 Computadoras para uso común, o puedes pagar el servicio de internet para la habitación.  Me encantó! lo recomiendo a ojos cerrados y cuando regrese a Bs As es mi opción de alojamiento
