Estuve junto a mi esposa en Noviembre 2009, nos acogieron de maravilla. El personal muy atento y dispuesto a ayudarte. Esta situado a 3 o cuatro cuadras del Centro Civico, en plena avenida principal donde encontraras Casinos, Restaurantes de todo tipo y precio variado, Alquiler de equipos para nieve, Farmacias y Bancos. Esta bien ubicado. Desde su fachada externa no debe fiarse, ya que dentro a través de sus comodidades, es cuando encuetras el verdadero valor de la habitacion. Posee 8 pisos, en el ultimo de ellos encuentras piscina con calefaccion y un spa. En cuanto a las habitaciones, la que nos toco por lo menos, su vista es sencillamente espectacular, ya que ofrece una panoramica del Lago Nahuel Huapi. Todas las habitaciones tienen calefaccion. En su interior, ofrecen 2 restaurantes y un bar
