Acabamos de pasar las navidades en Buenos Aires. Elegimos el Dazzler Suites por su localización y precio y realmente fue una decisión muy acertada.  El hotel no está al lado de ningún atractivo turístico pero al mismo tiempo se encuentra a tres manzanas del metro. Se puede ir caminando hasta los bosques de Palermo y también hasta la Recoleta. El Shopping Alto Palermo está a 5 minutos.   Está en un barrio residencial con una gran abundancia de comercios locales: panaderías, fruterías, heladerías, cafeterías, restaurantes. Es mucho menos turístico que Palermo pero los descubrimientos que se hacen descubriendo por sus calles son deliciosos.  Un diez para la atención por parte del equipo de recepción. Amables, simpáticos, siempre intentando ayudar y solucionar los problemas que se puedan plantear. Como somos hispanohablantes no tuvimos necesidad de recurrir a otro idioma pero pude ver que hablan inglés y portugués.  La entrada al hotel es bastante estrecha. Sin embargo, los cuartos son amplísimos y cómodos. Una cama de 2 metros de ancho increíblemente cómoda y buen equipamiento, con aire acondicionado, televisión de pantalla plana e internet wifi gratuita. Durante dos días la internet funcionó a gran velocidad; durante otros dos la velocidad cayó drásticamente y casi no se podía usar.  Hay una pequeña cocina con cubiertos para dos personas. El frigobar es demasiado pequeño, no cabe más de una botella grande de agua mineral. Hay cocina de vitrocerámica y microondas.  Baño de tamaño reducido con jacuzzi.  El desayuno se toma en una cafetería inmediatamente al lado del hotel. Desayuno razonable. El servicio no es tan atento como el del hotel.  Es la segunda vez que nos alojamos en la zona (podéis ver otras reseñas mías en mi perfil) y hemos vuelto a acertar, tanto con la localización como con el hotel.
