Visitamos junto a mi mujer, Buenos Aires en Diciembre de 2005, y nos recomendaron el Hotel Dolmen. Su ubicación es muy centrica, Suipacha casi esquina Santa Fe, esto es a 6 cuadras del Obelisco y cerca de calle peatonal Florida y a dos cuadras de la plaza San Martin y el subte. La habitación es confortable y espaciosa y lo mejor con nada de ruido (nos tocó una interior). El desayuno, fue de lo mejor, muy abundante y delicioso. La atención igualmente estuvo bien. Lo que podria criticar es la falta de buenos computadores con conexión a internet, a la fecha que fui (Diciembre de 2005) tenian dos pcs en el lobby y eran bastante antiguos. Pero en términos generales es una muy buena opción de alojamiento en Buenos Aires y seguro que me alojo en el Dolmen en mi siguiente visita (que espero que sea pronto¡¡¡¡¡¡¡¡)   Saludos desde la Patagonia Chilena  Luisesot
