El hotel está a pocas cuadras de la plaza central de la ciudad, la zona es tranquila y nos pareció segura y silenciosa. El personal del hotel es amable y atento, nos dieron buenas recomendaciones sobre sitios para visitar en la ciudad y la región, además de penhas y restaurants de muy buena calidad. Las habitaciones en las que nos alojamos (tipo ejecutiva con vista al cerro) son amplias, bien equipadas y con una limpieza impecable. El desayuno buffet es variado, abundante y además, como está disponible ya desde las 6 hs am, es posible tomarlo antes de las excursiones, con lo cual resulta muy cómodo para los huéspedes. El spa es pequenho, pero acogedor. Ofrece también una hermosa vista de la ciudad y del cerro. Para nuestra próxima visita a la encantadora ciudad de Salta seguramente volveremos a hospedarnos en el mismo hotel, nos gustó mucho.
