Las cabañas a la orilla del lago son lo mejor que tiene para ofrecer el camping, nos hospedamos una semana, muy buen servicio, muy cordiales y predispuestos hasta nos organizaron las excursiones e hicieron las reservas por nosotros, impecable, la cabaña era preciosa, comoda pero pequeñita, contaba con cocina e instrumentos de cocina y vajilla, heladera, y hasta mesas con parrilla afuera, con vista al lago. La playa es de arena, no muy común en Bariloche donde la mayoria es de piedra, con muelle propio, especial para pasar el atardecer, simplemente maravilloso! Esta algo alejado del centro pero por la puerta pasan colectivos cada 30 minutos que te llevan donde sea. Muy buena opción.
