La hostería austral esta muy bien ubicada, muy proxima a la Avd Libertador que es la calle principal del pueblo. Las habitaciones no estaban mal, ni sucias, pero para el precio que pagamos. ...eran bastante sencillas y con algunas cosas rotas, y como te den la habitacion de la ultima planta y tengas que subir con la maleta a cuestas por unas mini escaleras de madera.....Nadie nos ayudo. La ventana de la habitacion no tenia persianas, lo que si tenia era una farolita encendida toda la noche que parecia que era de dia dentro de la habitacion. Yo que necesito dormir en la mas absoluta oscuridad tuve que dormir con el antifaz del avion. El personal que nos atendio en recepcion fueron un poco secos. El desayuno muy pobre tenias cuatro cosas para desayunar y solo habia tres mesas con capacidad para unas 15 personas, a lguno le toco esperar.
