Excelente ubicación, frente al casino, con valet parking. Muy buena internet wifi en las habitaciones. El bar y el restaurante de excelente calidad. El desayuno no es nada del otro mundo pero está correcto. Aunque no lo utilizamos, cuenta con un mini gimnasio y pileta climatizada. Las habitaciones cuentan con aire acondicionado y son confortables. Un punto flojo es el baño que en nuestro caso tuvo alguna pérdida de agua permanente. Otra cosa para mejorar son los ascensores (insuficientes para el tamaño del hotel), las ventanas de las habitaciones con persianas tipo celosía dejan pasar la claridad, y las cerraduras de las puertas son bastante ruidosas, pero son todas cosas mínimas que no influiyen significativamente en la valoración. El personal excelente.
