Nos alojamos cinco noches en este pequeño e intimo hotel y nos encanto, esta en el centro de San Telmo, rodeado de restaurantes, cafeterías y a 10 minutos andando del centro de Buenos Aires. El desayuno es muy bueno y completo pero sin duda lo mejor del hotel es su personal, siempre dispuestos a ayudarte y aconsejarte, nos recogieron encargos, nos guardaron las maletas, reservas en restaurantes, todo lo que necesites. Muchas gracias a todos por hacernos tan grata la estancia, volveremos a Buenos Aires y por supuesto nos alojaremos en Babel.
