Este hotel es bastante nuevo. Las habitaciones están impecables. Muy cómodas, con pantalla plasma de TV, aire acondicionado individual, el baño espacioso y con todo lo necesario. El precio es muy acomodado ($ 269 en pesos argentinos una habitación doble). No incluye ningún servicio, como ser desayuno, internet (es gratis en el lobby), todos los cuales se cobran aparte. La ubicación es otro punto a favor, sobre Avda Corrientes, a pasos de los subtes. Ideal si se tiene que trabajar en el microcentro y también para turistas.
