Se trata de un pequeño bed & breakfast situado a las afueras de bariloche. Las habitaciones son correctas, sin lujos, pero limpias y acogedoras. Los propietarios son muy atentos. Tiene un salón donde dan el desayuno con sofás y zona de descanso. Lo único malo es que está un poko alejado del centro de bariloche pero en taxi llegas en un minuto y los taxis no son caros. en el centro de bariloche no hay que dejar de pasar por la tienda de chocolates Mamuschka. La mejor de ciudad con una infinidad de chocolates.
