Este hotel resulto ser maravilloso, es muy nuevo, tendra un año de construcción y queda a orillas del lago Nauel Huapy. El arquitecto logro de manera absolutamente exitosa, adaptar el edificio a la topografia de modo tal, que el loby queda 5 pisos arriba de las habitaciones que tienen acceso directo al lago por una puerta ventana. El ascensor panoramico permite ver los distintos ambientes mientras se baja a las habitaciones, como los salones y el comedor, todos iluminados y decorados con hermosas lamparas. Ademas del excelente servicio y la belleza arquitectonica, los platos de la cena, que esta incluida en el plan, son absolutamente deliciosos, tanto como los desayunos. Se puede disfrutar del cordero patagonico y diferentes viandas con exquisitas salsas, barra de ensaladas y postres variadisimos. El maitre es un caballero de nombre Mario, de finos modales y gran elegancia. Su presencia da un toque adicional de distinción al comedor, siendo parte del excelente servicio. 
