Visitamos Buenos Aires con cierta frecuencia y siempre tenemos problemas para encontrar un alojamiento que ofrezca una buena calidad-relación precio. En nuestra visita más reciente decidimos probar el Ayres de Palermo. Su localización es excelente, a poca distancia del metro, del Shopping Alto Palermo y del barrio de Palermo (al que se puede llegar caminando). El hotel está en un edificio de viviendas reconvertido. La entrada es estrecha y los ascensores todavía más. Pero la mala impresión se acaba en el momento en el que abres la puerta para entrar en las habitaciones. Son tal y cual aparecen en las fotografías de la página web, amplísimas, muy bien equipadas, con gran confort. Espacio amplio para guardar la ropa, caja fuerte, una cocina completamente equipada. Un sofá y mesa para descansar y una cama grande y cómoda. El desayuno se sirve en una pequeña salita al lado de la piscina y es de buena calidad, con un servicio muy atento y servicial. Hay internet gratuita al lado de la recepción (que no llegamos a utilizar) y wifi en las habitaciones (que tampoco usamos). Nos quedamos muy satisfechos con nuestra elección y nos pareció que por el precio que pagamos no podíamos haber esperado más. Si vais a estar una semana en Buenos Aires os sale más rentable alquilar un apartamento, pero para una estancia corta de dos o tres días este hotel es una opción excelente.
