Hay gran cantidad de hoteles en Iguazú, Argentina y nos planteamos ir al Hotel Cataratas. El problema de este hotel era que no estaba cerca del pueblo, así que finalmente nos decantamos por el Panoramic. Perfecto. Check-in con copa de bienvenida. Simpáticos pero serios. Correcto. Check-out: fue bien. Recepción.: tuvimos un problema con un tour contratado fuera del hotel e hicieron todas las llamadas para arreglar el problema y cancelar el tour con devolución del dinero (al final nos vino bien..). Habitaciones: amplias, de 4 estrellas de España. Baños: muy bien. Terraza: Con vistas al cruce de ríos que unen Paraguay, Brasil y Argentina. Coste: 135 Euros con vistas al río. Buena relación calidad-precio en mi opinión. El restaurante del hotel correcto para un día pero mejor visitar el Quincho del Tío Querído en el pueblo (que os reserven en el hotel ya que se pone hasta arriba). Detrás del hotel compañia de taxis que es la mejor opción para traslado al aeropuerto, excursión lado argentino y para excursión al lado brasileño. Reservad el taxi para Foz de Iguazu y os ahorraréis esperas en la aduana y más económico. La piscina muy bien aunque no la usamos al ser medio invierno, lo que también impidió que estuviera abierta la barra de arriba con vistas :(. Muy recomendable el hotel. Cualquier pregunta me escribis.
