Llegamos al edificio a las 7 am después de un vuelo de 5 horas, teníamos una reserva hecha y modificada con bastante anticipación, le habíamos informado a la persona que contesta el teléfono que llegaríamos muy temprano (el check in es a las 14 horas), y nos habían comentado que harían todo lo posible por entregarnos la habitación lo más temprano que se pudiera. Desde esa hora, hasta las 10.30 am (hora en que llega al edificio quien se encarga de &quot;los alquileres de los departamentos&quot;) estuvimos esperando en 2 sillas plásticas que están en el escritorio de la portería. Había una departamento libre, pero no habían podido limpiarlo, razón por la cual, como nos explicó el gerente del edificio, no se podía entregar por razones de higiene, etc, etc. El sr en cuestión también me comentó, al explicarle mi situación por teléfono, y que en todos los hoteles en los que he estado, cuando hay una habitación disponible, suelen tener la deferencia de entregarla más temprano de la hora de check in, que Eso no era un hotel, y que ellos no tenían ninguna obligación de entregar nada antes de la s 14 horas, y si lo hacían era un favor. Llegó la señorita encargada de los departamentos, la chica de limpieza, siguieron pasando las horas, y a la 1 del mediodía, después de llevar 6 horas esperando alli fue cuando nos dimos cuenta de que se estaban burlando de nosotros y que en realidad no era un hotel, ni era nada, decidimos llamar por teléfono a un HOTEL en el cual no tuvimos mayores problemas. Lo más irónico del asunto es que cuando subí a decirle a la señorita que nos ibamos, que ya era demasiado me dijo.. ya la habitación está lista, si quiere. quédese, porque si no, de todas formas le cobrarán una noche por &quot;NO SHOW&quot;.. Finalmente no lo hicieron, llamé a mi banco para que no aceptara el cargo y si lo hubiesen hecho, creo que habría acudido directamente a la policía o a alguna oficina de ayuda al turista porque desde luego fue el COLMO! Mientras esperamos en el hotel pudimos ver como también otros &quot;huespedes&quot; se quedaban encerrados en su habitación por problemas con la cerradura, y en las 6 horas que estuvimos allí... nadie solucionó su problema.
