Este hotel tiene un loby bonito, es agradable, el personal es muy amable y el desayuno es bueno. La ubicación permite llegar caminando a Florida, Puerto madero y Recoleta. Aunque en general se ve limpio, los cubrelechos y las alfombras tienen algunas manchas que reflejan que no son muy nuevos y ya estan pidiendo cambio. Los colchones son demasiado blandos y en algunas habitaciones tienen ondas que reflejan que ya pasaron de su vida util. Para algunas personas esto significa solo una pequeña molestia, para otras como yo, significa tener que poner las mantas en el piso para lograr dormir. El hotel tiene potencial, pero debe mejorar el problema de los colchones y renovar algo de la lenceria. 
