Del Perito Moreno se ha escrito todo y de todo. Mi aportación se centrará básicamente sobre una forma alternativa de visitar el glaciar: de noche. Llegados a El Calafate, tuvimos la suerte de estar en el penúltimo día de luna llena y que nos comentaran lo de la excursión nocturna. No sé qué agencia lo organiza, simplemente nos lo comentó el dueño de Las Cabañitas, y nos comentó que esta agencia envía un correo a todos los hoteles de El Calafate, así que si estáis allí y hay luna llena, preguntad en vuetro hotel/establecimiento. Se sale a las 22 de El Calafate, con bastante luz todavía. Se paga 100 pesos (22 euros), se tarda una hora y media en llegar al glaciar porque se viaja en un autobus pequeño muy ruidoso y bastante incómodo, pero el conductor explica muchas cosas sobre El Calafate, su historia y las inmediaciones. También dan muchas informaciones sobre el Perito Moreno. Al llegar a la entrada del parque nacional, tuvimos la suerte que no estuviesen allí los guardias, sino hubieramos tenido que pagar otros 40 pesos (8.5 euros) de entrada al parque, pero a veces de noche no están, así que nos salió por la patilla.. La primera parada es en el Mirador de los Suspiros, a 7 km del glaciar, pero hay que tener mucha suerte con la luz de la luna porque sin del glaciar se ve un vago lucor lejano. Llegamos al glaciar a las 11.45 y nos explicaron como bajar al mirador y volver, es imposible perderse también con la única luz de la luna. Lo importante es traerse un repelente antimosquitos que hay muchos por allí, también de noche. Hace frío, pero no demasiado. Se tardan 10 minutos en llegar al mirador principal, y unos 20 minutos para llegar al que está más abajo. Tuvimos que esperar hasta la 1 que surgiera la luna, pero el cielo estaba todavía nublado, y solo a las 1.30 se empezó a ver claramente el glaciar, y tuvimos media hora de vistas inolvidables y fotos formidables. Antes que saliera la luna, también era impresionante estar en la oscuridad y escuchar los pequeños ruidos del glaciar, así como los asombrosos estruendos de los trozos de hielo que caían al agua. A las 2.00 la gente empezó a volver al bus, y el conductor se bajó para recoger los últimos, el viaje de vuelta es algo más rápido (sin paradas intermedias) y a las 3.00 estábamos en la cama.. Creo que sea una experiencia impactante que hay que hacer, si uno tiene el tiempo y la suerte de encontrase en el momento adecuado en el puesto adecuado.
