Escogimos este hotel porque buscabamos algo pequeño, diferente, fuera de las cadenas hoteleras un poco frias y clonicas, para comenzar nuestro viaje por suramerica. Debo decir que casi todas las criticas que lei sobre el , hacian hincapie sobre la estupenda atencion personal, por encima de las instalaciones del hotel. Me sumo a estas opiniones. Permanecimos en el una semana.Su ubicación esta lejos del centro de Buenos Aires, se debe tener en cuenta si es eso lo que uno quiere, pero en nuestro caso fue asi como lo quisimos, ya que en Buenos Aires ¿qué no esta lejos?. El barrio en el que se encuentra, Las Cañitas, es el ultimo barrio de moda en la capital. Alrededor del hotel han proliferado pequeños restaurantes, parrillas, y bares de copas. Muy comodo para cenar cerca del hotel, cuando te has pasado el dia pateando la ciudad. El fin de semana he de decir que en algunas habitaciones, concretamente la nuestra,la numero 6, se oia algo de la musica de los establecimientos proximos. El hotel solo ofrece desayunos, pequeño buffet pero suficiente, con bolleria fresca,fruta,zumo natural , y te preparan lo que quieras, si eres mas de desayuno americano. Por la noche el personal se ofrece a prepararte cafe o copas con algun detalle para comer. Nuestra habitacion era pequeña para mi gusto, con encanto eso si, cama muy comoda,aire acondicionado algo ruidoso, y el baño con ducha, igualmente pequeño.Pedimos un cambio pero fue imposible ya que habia un campeonato de polo (el hotel esta cercano al hipodromo) y estaba lleno. En los dias que estuvimos pude ver las habitaciones tipo suite y aunque algo mas caras, las recomiendo por comodidad y mas amplitud. En el primer piso hay una pequeña terraza con tumbonas y un jacuzzi que se puede utilizar a gusto de los clientes.Aunque el hotel estaba completo la tranquilidad es absoluta. En la planta baja ,la sala de desayunos, el salon con sofas acogedores, la terraza , con tres mesas nada mas, tiene un encanto innegable. Rincon con ordenador conectado permanentemente a libre disposicion. Yo diria que su mayor virtud y defecto a la vez, es que en este lugar todo es pequeño,pero encantador. No quiero acabar esta opinion sin hacer mencion especial de su personal, tanto su dueña, que vino a presentarse , como recepcionistas y personal de servicio,son cercanos , dispuestos y encantadores, como buenos argentinos. Guardo buen recuerdo y lo recomiendo vivamente si eres de los que buscan algo diferente y personal, en lo que a hospedaje se refiere. Si alguien se anima, no dejeis de probar los cocteles en el &quot;Lupita&quot;, frente al hotel, restaurante mejicano con un magnifico barman experto en cocteles.
