Estuve en tres oportunidades:  La primera vez me dieron una habitación superir y la verdad estuvo todo perfecto, me encantó.  Luego en otras estadías fue en baja. En la última oportunidad quise hacer uso del sauna, le pedí que lo encendieran y luego de observar que hacía más calor fuera que dentro realicé una queja en la conserjería, y recién ahí me comentaron que funcionaba así y la persona que me lo dijo cohincidió conmigo que hacía más calor afuera que en el sauna. Luego quise ir al gym. me indicarón dónde ir desde la conserjería y cuando llegúe al lugar NO HABÍA MAQUINAS NI NADA. Regresé a la conserjería para avisar y ellos no sabían que habían retirado los aparatos para mantenimiento. Cuando quise hacer un reclamo por esto me pidieron que lo hiciera por escrito porque mucha gente se quejaba por todo esto. Yo no lo hice porque no es mi intención que el hotel facture más, si los propietarios no hacen caso de los que les comunica su personal no es mi problema.  En definitiva el hotel está muy bien hubicado y está bien si uno va solo a dormir.  Pero no es muy recomendable para hacer uso de las instalaciones de un tres estrellas.
