El Desnivel está en la calle principal del barrio de San Telmo. Es un restaurante bastante grande. Aún así, había gente esperando en la puerta. Yo no tuve que esperar ya que iba solo y había una mesa libre para mí. Al sentarme, me pusieron pan y salsa chumichurri, y luego la comida, muy rica y a muy buen precio. Pedí demasiado y no pude comérmelo todo. Detallo el ticket: - Cubierto: 4 pesos. - Copa de vino: 10 pesos. - Provoleta (queso provolone a la parrilla): 22 pesos. - Milanesa de ternera con patatas: 26 pesos. TOTAL: 62 PESOS (unos 12,40 € al cambio). No aceptan pagos con tarjeta.
