El gran plus del Lola House son sus personas, sus dueñas (Lidia y Ana), el personal y el ambiente que han logrado crear, con esto se prueba que por muchas estrellas que pueda tener un hotel eso no basta, somos personas, y `más que lujosas acomodaciones todos queremos sentirnos como si estuviesemos en casa y rodeados de amigos. La ubicación es fantástica para conocer los verdaderos barrios porteños, no a los que llevan a todos los turistas y que resultan muy artificiales. El buen tango, la comida rica y compartir con los bonaerenses verdaderos que son muy cálidos y solícitos. Boedo, Caballito y los otros barrios aledaños son muy interesantes. Si ya conoces Bs As, es hora de acercarse a estos otros barrios que están más en el anonimato turístico. Si quieres desplazarte a otros sitios; a la puerta está el metro, que es baratísimo al igual que los taxis. El barrio es tranquilo y seguro a toda hora. De todas maneras si vuelvo a Bs As, esta es mi casa.
