El centro de El Calafate se ha desarrollado alrededor de esta avenida pavimentada, alejandose sólo de pocos metros ya os encontraréis con calles de ripio.. En el centro de esta avenida hay el parque de El Calafate, en que se pueden divisar y escuchar las bandurrias salvajes, y leer algo sobre estas aves peculiares. El parque se desarrollo sobre los restos de una empresa distribuidora de nafta, y se notan todavía los surtidores antiguos. Cerca de aquí se encuerta la entrada a un mercadillo artesanal, bastante simpático, y atravesando el mercadillo se llega a la escalera que lleva a la estación de autobuses. Hacía el este se llega a un área peatonal en que hay la estatua de Perito Moreno. Las tiendas: en la parte este de la avenida hay varios locutorios (uno con skype), la agencia hielo y aventura (la del trekking sobre el perito moreno), el casino, el banco de la nación y una agencia de cambio, varias tiendas de equipo de montaña (que también lo alquilan). Hay también un supermercado y heladerías (muy buena Acuarela). En la zona oeste hay una tienda de souvenirs algo cara pero muy buena. Los restaurantes: en la zona este nos gustó la pizzeria LaLechuza, y el restaruante La Vaca Atada no está mal. En la zona oeste de la avenida, algo lejos del centro, hay un formidable restaurante con mucho estilo, vistas al lago argentino y comida riquísima, no se paga con tarjeta pero con euro o dólares sí, se pueden comer platos típicos como la cazuela de cordero o la calabaza rellena de estofado de ternera y veduras. Muy buenos los vinos. No estuvimos en ninguno de los de Casimiro Biguá (el top según la lonelyplanet) porque nos pareció demasiado caro y los lugareños no lo aconsejaron.
