Situación muy buena, a 7 minutos andando de la avda Santa Fé y la parada del subte, a unos minutos del parque de Heras y 10 minutos andando del Subte Plaza Italia y el jardín botánico, a 20 andando (o pocos pesos en taxi) de Plaza Serrano y del corazón de Palermo Soho. Está en un distrito comercial de Palermo, que quizá de noche se apaga un poco, pero tiene tb restaurantes y bares, y no es peligroso para nada (de todas maneras hay sempre un portero de guardia). De día hay muchas tiendas y se puede hacer la compra en supermercados o desayunar en los muchos bares. Otra ventaja es que está cerca del aeroparque Newbery (10 minutos en taxi). Es ideal para visitar de día zona como el Centro o Recoletas y salir por la noche en Soho.  El apartamente es bastante grande para 2 personas, se puede cocinar y tiene un poco de todo. Siempre hay un conserje y dos personas atendiendo por teléfono, correo o incluso de persona, en la planta 3 del edificio. El edificio entero es de departamentos que se alquilan y en la azotea tienen un pequeño gimnasio (una cinta, una bici, pesas y 2 máquinas), vestuarios pequeños con ducha, y una pileta. En el sótano hay lavadoras y secadoras. Ahora, las pegas. Antes hay que puntualizar que estuvimos allí la semana de Navidad y esto a lo mejor influyó, debido a la falta de personal de limpieza o de la misma agencia que gestiona los departamentos. De todas maneras, vamos allá. Avisamos que llegaríamos muy tarde, y nos dijeron que dejaría la llave del departamento al portero; pues no lo hicieron, tuvimos que desperar al único de los gestores que estaba en el edificio, que tardó una hora en atendernos.  Pedimos la limpieza para un día en que no estuvimos, pero al volver no habían limpiado todavía; al protestar, pero, nos limpiaron inmediatamente el departamento. El agua de la pileta estaba siempre bastante sucia, hasta con colillas de cigarrillos dentro, nos quejamos dos veces y a la segunda vez nos hicieron caso y la cambiaron. Pero ese mismo día, desde las 11 de la mañana hasta las 5 de la tarde faltó el agua en todo el edificio (no sé si las dos cosas estában relacionadas). De todas maneras, fueron fallos pequeños, nuestra estancia fue buena y las personas que nos atendieron lo hicieron bastante bien, intentando siempre arreglar estos problemas que se presentaban. Quizá las pegas molesten más en relación con el precio, que me pareció bastante caro. En BSAS es posible encontrar un millón de departamentos en alquiler para una semana, incluso en el mismo barrio o más céntricos todavía.
