Estuvimos por segunda vez con mi señora y mi bebé de un año y dos meses. Excelente servicio, ambiente muy cálido, personal muy amable y profesional. Definitivamente es un hotel que tiene una ubicación estratégica y muy bien pensado, en cuanto a la calidez humana y las amenidades. Para destacar la predisposición del personal TODO. Un domingo en el desayuno, el resto estaba repleto y muy gentilmente el mozo nos armó en el living del hotel con vista a la piscina el servicio para nosotros exclusivamente. Lo único con lo que no me sentí muiy cómodo fuen con la cochera, si bien es contratada, tiene capacidad para muy pocos autos y hay que dejar la llave al personal cuando se tapa algún vehículo, no tuve problemas, pero estoy más a gusto si cierro el auto con alarma. Además esas endebles medias sombras pueden ser muy poca contención para el grnanizo.
