El mejor hotel en el que hemos estado en Buenos Aires, excelente ubicación, precios más que solidarios, las habitaciones muy bonitas, limpias, cómodas y amplias, el desayuno excelente, la atención muy buena! No tengo más que elogios para describir este fabuloso hotel! El servicio a la habitación era muy rápido y bueno, la camarera, La mejor del mundo!!! era como sentirnos en casa, limpiaba nuestra habitación 2 veces al díay antes de dormir destendía la cama y nos dejaba un chocolate!!! las habitaciones tienen WIFI, gratuito y funciona!
