Elegimos el Hotel Tryp como parte del lugar de alojamiento para nuestra luna de miel, la característica principal y resaltante de este hotel es su excelente ubicación, a solo 2 minutos caminando de la calle Florida, calle peatonal donde se encuentran todas las tiendas que necesiten para comprar piel. Igualmente, se puede ir caminando a todos los lugares turísticos importantes en micro-centro, la casa rosada, plaza de mayo, catedral, etc. La atención y servicio del hotel son muy buenos, los desayunos son muy ricos y sustanciosos, impacable en limpieza. Permiten guardar el equipaje si van a viajra a otras ciudades de Argentina.
