Five Cool Rooms es un buen lugar para hospedarse, pero tiene algunos detalles que pueden amargar tu estadía. Puntos Positivos: Ubicación excelente, buena atención, buen desayuno, camas confortables, acceso a internet. Puntos Negativos: las habitaciones small son realmente small, muy pequeñas, los aires acondicionados funcionan decididamente mal. Durante nuestra estadía hizo mucho frío y fue imposible climatizar la habitación. Pedimos que nos cambiaran a lo cual accedieron rápidamente, pero tuvimos exactamente el mismo problema. Es evidente que los aires acondicionados necesitan un muy buen service de mantenimiento. Otro punto negativo es que los sanitarios no funcionaban bien y a pesar que vinieron a revisarlos, no los arreglaron durante nuestra estadía. En resumen, sería un muy buen lugar para recomendar si decidieran mantenerlo mejor.
