Estuvimos en el Hotel Mine por nuestra luna de miel, y sin duda, fue la mejor elección. El hotel es tranquilo y coqueto, muy nuevo, tiene todos los servicios y atenciones que puedas necesitar, un buen desayuno, y un staff realmente amable y servicial, que nos ayudó en todo lo que necesitábamos. Estabamos como en casa, pero aún mejor. Además, está cerca de muy buenos restaurantes, bares cool para tomar algo, y buenas tiendas, para poder captar así el ambiente de una de las mejores zonas de Buenos Aires: Palermo. Si volvemos a Buenos Aires (ojalá), volveremos al Hotel Mine.
