Excelente hotel boutique, para quienes odiamos los sheraton y los Hilton (tambien Eurostar), Staff super colabordor y dedicado a la atencion del cliente, una habitaciòn muy bonita y funcional, baño bien equipado con productos de excelente calidad. Cafe expresso rico ha cualquier hora, jaja ( 6 AM, 4AM, 3AM, ALLPM or AM,)desayunito que resuelve de buena calidad . Si usted es muy exquisito o le gustaba el Buenos Aires de los años 80 , no se si aprecie Palermo, pero apreciara el hotel. Patricia es un angel caido del cielo y Jhoana y Maria son los mejores activos del hotel Superrecomendable. Y se los digo yo que nada me gusta.
