Es un hotel economico de 75 USD, limpio, data de 1910 son doce habitaciones grandes estilo antiguo pero comodas, aire acondicionado Tv por cable, dos pisos con escaleras de caracol , incluye un desayunito con lo basico , cafe , medias lunas , sandwichs , te , cereal yogurt y frutas. a una cuadra de la Av 9 de Julio como a ocho cuadras de la plaza de mayo, no esperen un hotel lujoso porque es una estancia modesta pero Massiel y los chicos haran lo posible por ayudarles en todo lo q necesita. de verdad la pasamos muy bien en Argentina mis dos pequeños de tres y seis años y yo. Gracias Don Telmo por tanta hospitalidad.
