El show presentado en Opera Pampa me encanto, tambien la comida. Llegamos y el local cubierto, donde se encuentra el restaurante y unas pequeñas tiendas que venden articulos de cuero y souvenirs, es amplio, bonito y agradable. Nos recibieron con empanadas y copas de vino. Luego pasamos a las graderias en el exterior, el sitio donde se desarrolla el espectáculo es una arena rectangular con un escenario a uno de los costados. El sonido es excelente, el show muestra cuadros de la historia argentina con bailarines y jinetes a caballo. Es muy bonito ver lo diestros que son los jinetes y lo bien amaestrados que estan los animales. Tiene una duración aproximada de una hora y media. Luego pasamos a cenar. Hay pan, barra de ensaladas y asado en el que ofrecen bife de chorizo, tira de asado (costilla, que para mi gusto estaba un poco 'gorda'), morcillas (he probado algunas mas sabrosas en Buenos Aires) y chorizos (esos estaban exquisitos). Tambien ofrecen lechoncito. El postre me encantó. En un mismo plato ofrecen flan, dulce de leche, un trocito de queso con algo de una fruta que no conozco pero que estaba muy sabroso y un pequeño rollito de hojaldre relleno de dulce de leche. El vino es abundante. No he visto un espectáculo similar en otra parte, me pareció muy bueno y bien organizado. Además las meseras estan pendientes de llevar a las personas al final de la cena a sus respectivos transportes.
