Hotel de tamaño mediano pero de gran calidad. Aunque aparece como 4 estrellas se podría decir que es bastante más que esto. El hotel es moderno y está decorado de una forma preciosa todo en madera y con todos los servicios necesarios. Las habitaciones tiene un tamaño suficiente, con una calefaccion estupenda y con uños baños modernos y prácticos. El restaurante es de una altisima calidad con un servicio estupendo. La mejor elección a la hora de viajar a Calafate.  En cuanto a calidad precio es insuperable. 
