Nunca había ido a un hotel boutique y creo que no repetiré: este no estaba mal del todo, pero al ser una casa vieja reformada, hay pequeños fallos: hace frío en el patio, el baño es muy pequeño, el armario quiere ser antiguo pero en realidad es viejo etc...  El desayuno es muy rico y abundante, pero no empiezan a servirlo hasta las 8.30. Por eso prefiero un hotel grande: nunca habría este tipo de problemas.  El personal era correcto.  El barrio está bien sobre todo porque hay muchos restaurantes. Si se busca más animación, mejor Palermo Soho que Hollywood. La zona del hotel estaba un poco solitaria el domingo por la noche.
