Estuvimos 2 noches en estas Villas y son de ensueño. El mobiliario, la decoración, la distribución, no se le puede poder ninguna pega. Es una maravilla.. Cada villa dispone de una piscina privada muy agradable y con un tamaño adecuado. Aunque nuestra villa tenía 2 habitaciones independientes, sólo utilizamos 1 La habitación y el baño son simplemente preciosos. El baño tiene una ducha exterior que es una maravilla. La zona de estar o Living Room es también una maravilla en cuanto a comodidad, decoración y equipamiento. El desayuno te lo prepara el personaal en tu propia cocina, y aunque no hay restaurante, a 100 metro hay un hotel, desde el que te sirven la comida por un precio eeconómico. Para mi, es sin duda el mejor lugar para alojarse en Candi Dasa.
