No se si voy a poder resumir en palabras la experiencia que vivimos junto a mi marido y mis suegros. Con mi marido viajamos regularmente conociendo lugares y hoteles. Esta posada es única... no sólo por el lugar sino también por su excelente, cálida y soñada atención. El lugar: las habitaciones son muy amplias. Nosotros paramos en las dos suites del hotel, pero las habitaciones dobles también son amplias. La decoración es única y moderna. El colchón y las almohadas comodisimas!! Los pisos son de cerámicos pero tienen un sistema de calefacción en ellos que los hacen cálidos. El baño es amplisimo! Con decoración hasta en el más mínimo detalle. Tienen un area de juegos con un pool y el desayunador es muy cálido también. La pileta, no la pudimos usar porque hacia frío, pero es un lugar muy pintoresco, con una vista espectacular y muy bien diseñada.  Esto es muy fácil de describir. Lo que no es fácil es trasmitir la calidez con la que te atiende la familia, los dueños, ahora amigos. Apenas llegamos, salió Daniel a recibirnos. Un segundo bastó para sentirnos como en casa. Después conocimos a Ana y a su hijo Fernando. Nos llamaban por nuestros nombres y nos hacian sentir especiales. Hasta hubo un festejo durante la estadia, y sin pedirles nada, nos prepararon ellos mismos el festejo.  Podría decir muchas cosas más, pero lo que resume todo es que nadie puede no conocer este lugar. Unico! Gracias por todo Posada La Soñada!
