El Hotel es pequeño y exclusivo. Todo esta en concordancia con el ambiente, tiene la decoración típica de Bariloche, la ambientación inspirada en los pescadores con mosca, con cuadros con ilustraciones de los peces y los diferentes tipos de anzuelos. Se destaca un hermoso living desde el cual a traves de una gran ventana se aprecia la cancha de golf, el lago y al fondo imponente la cordillera de Los Andes. En otoño es hermoso, los dorados y verdes de las diferentes clases de árboles crean un paisaje de ensueño.  Las habitaciones son impecables. La única crítica es al acolchado de plumas, demasiado pesado, tuve que quitarlo en la mitad de la noche porque sentía que me aplastaba.  El desayuno esta bien servido y variado, con una seleccion de fiambres ahumados de la zona muy buenos.  Un detalle que deben conocer los que lo visitan es que el Arelauquen Lodge es un hotel situado a media montaña en medio de un complejo inmobiliario que rodea la cancha de golf. Las casas son hermosas, de particulares, y reina la calma y la tranquilidad, no afectan para nada el ambiente. Para llegar al lago hay que hacer una caminata recorriendo el complejo que se disfruta mucho en otoño aunque es un tanto empinada para personas mayores.  Dentro de las excusiones recomendadas, el mismo hotel puede ofrecer la jornada de pesca con mosca en el río Traful, una experiencia hermosa tanto para los que pescan como para los que no lo hacen.  El hotel cuenta con una piscina cubierna y descubierta climatizada, y servicios de SPA básicos.  Muy bueno, para descansar, ideal para una luna de miel, tal vez un tanto aburrido para los niños.
