Visite el Café Tortoni para ver el show de tango. La verdad en la ciudad hay muchos show elaborados pero este lugar es muy acogedor y el espectáculo de una hora y media de duración esta excelente. Casi todos los sitios en Buenos Aires te ofrecen show y cena, y rondan los 100 usd por persona, pero en el café pagas la entrada al show por unos 25 usd y puedes comerte unas tapas, o como se diría en mi país, unos pasapalos y una botella de vino por unos 30 usd por un grupo de 4 personas. La verdad me pareció excelente y muy bueno.
