La opción es casi excelente, pero deberían mejorar el servicio. Por alguna razón fue difícil encontrar la torre dos, no está bien indicada la entrada, parece la de un edificio común, la atención telefónica de las recepcionistas fue pésima y para nada amable. Sin embargo, una vez dentro de la habitación todo estaba muy bien. Es cierto que encontramos tremendo charco de agua debajo de la cama, pero había habido una tormenta tremenda y ese agua se filtró inesperadamente. La cama era cómoda, la habitación super espaciosa e iluminada. Internet funcionaba perfecto y el desayuno era muy rico (aunque es un poco incómodo saber el día anterior qué te apetecerá al día siguiente). Nos prepararon la cuna de mi bebita muy bien y pudimos disponer de una cochera por us$10, lo cual es muy accesible.  Si bien los detalles de decoración son bastante berretas/ cutres, si lo mantienen, todo se verá tan lindo como ahora que están recién inaugurados.  La ubicación es muy buena, pero es mejor del otro lado de Juan B. Justo (hay más locales y es más seguro caminar de noche), cruzar las vías para ir a pasear teniendo un carrito de bebé es un poco incómodo pero no creo que sea un problema para gente soltera o de negocios (este lugar es PERFECTO para gente que va de viaje por negocios o con largas estadías). Seguramente volveremos porque completamos la encuesta y confiamos en que hayan mejorado los puntos débiles.
