Teniamos la reserva hecha y pagada desde dos semanas atras por dos habitaciones comunicadas ya que mis hijos son pequeños y no pueden dormir solos... llegamos desde fortaleza a cordoba el 20 de julio a las 4:30am y no habìa habitacion, recien una hora despues mientras los niños dormian en los sillones tuvieron una iluminacìon y nos solucionaron dandonos la habitacìon para discapacitados y la de al lado que se comunicaba. Eso puede pasar...pero la noche del dia del amigo en argentina fue terrible para nosotros, quisimos cenar en el hotel pero no pudimos porque no tenìan lugar para los huespedes... esa noche festejaban con una gran cena show el dia del amigo!!! pero no habian reservado mesas para los huespedes que arribaban a ultimo momento; nos dijeron que que pidamos room service y eso quisimos hacer pero no nos podìan traer nada de la carta que no sea sandwichs y pizza por que la cocina estaba ocupada con el evento...no solo eso, cuando nos trajeron la comida se disculparon porque no tenìan mesitas auxiliares...¡tuvimos que comer los cuatro sobre la cama!! . Cuando llame a recepcion para quejarme me dijeron que no era problema de ellos...era de la cocina ,que si querìa que hable con el encargado de cocina...¿lo tengo que hacer yo? o es un problema del hotel y yo soy su huesped? Esta de mas contarles que por la fiesta no pudimos dormir hasta las dos de la mañana y que nunca respondieron nuestros reclamos desde recepciòn..eso si nos dijeron que ¡en cordoba el dia del amigo es muy importante!! tendran dìa del huesped? Intentamos comunicarnos con el manager y fue imposible los dos dìas que estuvimos alojados. Una pesima experiencia. 
