Para mí el Sheraton es la mejor opción si se visitan las cataratas de Iguazú. Es un buen hotel y lo mejor que tiene es su ubicación dentro del parque (es el único que existe) y con unas magníficas vistas de las cataratas. Hospedarse en este hotel permite vivir mucho más las cataratas ya que las estás viendo permanentemente y puedes visitarlas en diferentes momentos y ocasiones. Las instalaciones del hotel y el servicio son correctos. Su precio es un poco elevado pero la situación lo justifica. El único punto negativo fue en nuestro check in ya que se nos exigió el pago completo de la estancia por adelantado, mostramos nuestra disconformidad y finalmente solo dejamos la tarjeta de crédito como garantía y la abonamos a la salida, pero no me gustan esos requerimientos al llegar a un hotel, son poco elegantes.
