El cerro Fitz Roy es maravilloso.Pero hay que ir de excursión en un día despejado, para aprovechar de las mejores vistas, a lo mejor teniendo paciencia y esperando unos días para tener el día bueno para una excursión inolvidable. Desde el norte de El Chaltén, en una hora y cuarto de subida se llega a la laguna Capri, antes es aconsejable descansar en los miradores de que se ve el Río de las Vueltas y el propio pueblo. En la laguna Capri os hará falta un buen repelente antimosquitos,y una buena cámara de foto..De allí se sigue subiendo y a medida que uno se acerca al campamento Poincenot, pasando con una estepa con varios charcos, se puede gozar de una buenas vistas del grupo montañoso del Fitz Roy. A las tres horas y pico de caminata se llega al campamento, donde se puede pasar la noche en compañía de los muchos que acampan aquí, pero siempre respetando las reglas del parque (usar siempre la letrina aunque huela mal, no lavarse o fregar los platos en el río, sino recoger el ague y apartarse uno 20 metros). El agua es perfectamente potable y se pueden ver unos curiosos gansos patagónicos y si uno tiene suerte, el ciervo patagónico. Si se cruza el río, en media hora se llega al campamento Río Blanco, solo para escaladores. Aquí hay que tomar una importante decisión: ¿subir o no a la laguna de los tres? es un sender muy empinado (450 metros de desnivel en una hora de ascenso) y a veces muy accidentado, con muchas piedras y tramos en roca expuesta, pero nunca verdaderamente peligroso y siempre bien señalizado. Mi respuesta es: sí, hay que subir. Clima permitiendo.. si está muy nublado, la subida y la bajada se puede alargar y hacerse muy largas, y con el riesgo de no ver nada una vez arriba. Pero si uno tiene suerte y el cielo está despejado, hay que subir! El sendero empieza recto y bastante empinado, pero luego empieza a zigzaguear y se hace aun más duro. La última parte es como caminar sobre rocas, y se empiezan a ver cascadas y nieves. Detrás de una colina de piedras, se puede ver el espectacular paisaje del glaciar de los tres que se derrite en la laguna omónima, esto debajo del cerro Fitz Roy que se levanta por 2000 metros desde vuestro punto de observación. En la laguna es posible beber y si está medio helada hasta dar unos pasos sobre el hielo, pero hay que ser muy valiente y no desafiar demasiado el destino.. Se aconseja aquí tb una buena cámara y sacar muchísimas fotos, no caer en la tentación mojarse los piés hinchados en el agua, ya que está verdadermente muy muy fría, y disfrutar de la vista. A la izquierda de la laguna, se puede bajar a la laguna Sucia, que a pesar del nombre poco atractivo es muy bonita también. Bajando, hay que tener cuidad si hace viento y no hay que cansar demasiado tobillos y rodillas (mejor usar unos palos), porque luego nos esperan otras 3 horas para volver a El Chaltén. Los del parque nacional no aconsejan el ascenso a los que tengan problemas en rodillas y tobillos,pero yo me operé del tobillo y tengo otro que no está del todo bien, y con un poco de cuidad en bajar lo hice sin ningún problema.
