Urban suites es un hotel con muy buena ubicación, ideal para movilizarse tanto a lugares turísticos como al centro financiero y a los centros de convenciones. Las habitaciones están muy limpias y cuidadas, son nuevas y tienen un diseño muy bonito. La atención fue muy buena y el desayuno me gustó mucho. Creo que este hotel brinda una excelente combinación entre un hotel de alta categoría y los beneficios de un hotel boutique respecto a la atención personalizada. Recomiendo este hotel sin lugar a dudas.
