Mis amigas y yo viajamos a Buenos Aires de vacaciones y nos hospedamos en un pequeño hotelito que descubrimos por internet, el Hotel Babel en el barrio de San Telmo, cunadel tango. Babel es un lugar maravilloso, lleno del encanto de antaño y con la modernidad y comodidad de hoy. El trato que recibimos fue inmejorable; en todo momento, los miembros del staff nos aconsejaron acerca de los lugares qué visitar, los espectáculos que ver... además de acompañarnos con entrañables charlas. Nos ofrecieron el servicio de transfer para los deplazamientos del aeropuerto al hotel y viceversa, lo que nos quitó varios quebraderos de cabeza. Las habitaciones son excelentes; nosotras estábamos alojadas en dos habitaciones del piso superior que daban a la calle, pero no escuchamos ningún ruido molesto ni nada que nos incomodase. El desayuno, compuesto de varios zumos y batidos, fruta fresca, tostadas, facturas (bollería), huevos cocinados de diferentes maneras, café, infusiones..., era el mejor momento donde tomábamos fuerzas para comenzar un nuevo día. Como se puede ver, no tengo ninguna queja del hotel y recomiendo a todos los que visiteis Buenos Aires a pasar unos días en el Hotel Babel.
