El restaurante Cumaná está en el barrio de Recoleta, muy cerca de la librería El Ateneo y a unos quince minutos andando del famoso cementerio. No es muy grande y se llena, aconsejo ir pronto. Es un restaurante especializado en comida del norte de Argentina. Lo primero, sirven un cesto de pan con mantequilla. Pedí un plato que se llama locro: estofado de alubias, carne y verduras servido en una cazuelita. Estaba muy bueno, pero tengan cuidado, pueden encontrarse algún hueso. Los postres son caseros y pedí mousse de maracuyá, muy bien presentada y con buen sabor. El ticket (1 persona): - Locro: 25 pesos. - 2 refrescos de 35cl: 19 pesos. - Mousse de maracuyá: 15,50 pesos. TOTAL: 59,50 pesos (unos 11,90 € al cambio). Y a partir de las 16 horas sirven mate. Aprovechen, no es tan fácil encontrar mate preparado para consumir en restaurantes o cafeterías. No aceptan pagos con tarjeta.
