Realmente no tengo nada que criticarle. Estuve 8 noches, en dos habitaciones distintas y una mejoró la otra. Recomiendo la que tiene hidromasaje. Es rico, después de caminar por horas la ciudad, tener ese placer dentro de tu habitación. Soy muy exigente con los olores y este hotel huele muy bien en todas sus áreas. Incluso las sabanas, cuidan el detalle de ponerle esencias. Las camas son de otro mundo, no provoca despertarte. Y son insonorizadas. Tuve la oportunidad de estar en tres hoteles diferentes, de cadenas internacionales, y este supero con creces a los otros. Todos 4 estrellas. ES nuevo y eso es un plus. Sres. HJBR, no descuiden ese detalle. Olores, atención e instalaciones. Al volver con gusto repetiré.
