Después de barajar varias posibilidades, acabamos reservando una cabaña en las Cabañas Tierra Mística. Varios factores nos decidieron:  - localización céntrica - las fotos de las cabañas en la página - el precio incluye el transfer a la llegada y salida de Ushuaia (por tu cuenta no sale tan caro, pero si te lo ofrecen, bienvenido sea) - comentarios positivos leídos en Internet - respondieron rápidamente a la primera consulta que les envié por correo electrónico  Nos quedamos cuatro noches y pagamos AR$200 por noche. Nos dieron una cabaña con dos dormitorios (solo utilizamos uno). Las cabañas son de dos pisos, en el de abajo hay una cocina y una sala de estar (con televisión y DVD), además del baño, y en el piso de encima dos dormitorios (con televisión), con una pequeña terraza.  En la recepción hay un ordenador con acceso (gratuito) a Internet. Funcionaba muy lento, más por culpa del vetusto ordenador que de la conexión a Internet. Me dejaron usar su propio ordenador una vez que me hizo falta.  Todas las mañanas, a la hora acordada, nos traían a la cabaña los ingredientes para el desayuno. Zumo, mantequilla y un cesto lleno de panes, croissants y similares, todos ellos recién salidos del horno.  Las cabañas son de una pareja joven muy agradable, Gustavo y Viviana. Viviana está terminando los estudios de guía de turismo, y os explicará con todo tipo de detalles todo lo que queráis saber sobre Ushuaia y las excursiones. El día que quisimos alquilar un coche nos echaron una mano llamando a un par de empresas.  En general nos quedamos muy satisfechos de nuestra elección. En la parte positiva, la localización imbatible de las cabañas (a cinco minutos a pie de todo, restaurantes, excursiones, el muelle turístico), la amplitud y comodidad de las cabañas (con calefacción funcionando a tope) y la simpatía de Gustavo y Viviana. La única crítica es que la recepción y la entrada al caminito que lleva a las cabañas parecen un solar en construcción. Gustavo nos contó que piensan adecentar esa parte cuanto antes (después de nuestra estancia nos informó por correo electrónico que ya había sido asfaltada la entrada). Es una pena porque la primera impresión es negativa, hasta que se llega a la cabaña y se ve el buen estado de conservación en el que se encuentra.  Si entra dentro de vuestro presupuesto, os recomendamos las Cabañas Tierra Mística.
