La ubicación es céntrica, pero no recomendaria salir de noche del hotel. La entrada es difícil de encontrar. El edificio es una estructura de hormigón enorme que conoció mejores épocas. La habitación estaba por demás descuidada (alfombra sucia, camas de caño torcidas como si les hubieran saltado encima, el cable de la antena de la TV en la habitacion matrimonial cruza la puerta de la misma, pegado con cinta de embalar a la alfombra, no hay aire acondicionado ni ventilador...) La vista es hermosa. La limpieza estaba bien, y el personal hace más de lo posible por solucionar los problemas, siempre de buen grado, pero no alcanza para convertir el hotel en un 4*. Habíamos reservado 3 noches pero nos fuimos en la primera.
