Nuestra estancia en este B&amp;B fue verdaderamente Agradable, Javier es un personaje muy interesante y su B&amp;B lo demuestra. Está a 5 minutos andando del puerto, y unos 10 minutos en taxi del areopuerto. El alojamiento está en pleno centro, a 1 minuto andando de la avenida principal de la ciudad, con todos las tiendas y servicios necesarios a su alcance. En frente hay un pub y hay muchos restaurantes que están cerca. El establecimiento se desarrolla en vertical en tres plantas. En la planta baja están dos mini-apartamentos bien equipados, nos quedamos 2 días en uno de ellos y tienen calefacción,cocina,nevera,frigorífico,fregadero,cubiertos y platos, baño con ducha, y bastante espacio para maletas y más cosas.La cama estaba bien y tenía también una mesa y un sofá, en las paredes había unos mapas y unos cuadros muy bonitos de la tierra del fuego. A través de una escalera se sube a la planta intermedia, que es un espacio común muy bonito, con chimenea, espacio desayuno, cocina, sala de estar,TV de cable,internet gratis con skype(se lo instalé yo!).En la planta de arriba hay tres habitaciones con literas con dos baños a compartir (uno con ducha). Estas habitaciones tienen vistas muy guapas de Ushuaia, del puerto y del canal Beagle. Javier vive en el establecimiento, en la planta de arriba. Nos enseñó y explicó los muchos cuadros que decoran la sala de estar y los pasillo, están hechos por su hermano que es pintor. También hablamos mucho de la tierra del fuego, sobre lo que merece la pena ver, pero también de otras partes de Argentina (él es de Mendoza) y de la historia/política del los últimos años del país. El primer día nos acompañó en jeep a la aerosilla, el segundo día nos organizó en pocos minutos la excursión al parque nacional; fue un buen anfitrios además de llevar bien la pensión. El desayuno lo prepara él, y es muy generoso. Es una de las pocas personas que llevan un hostal con que creo voy a seguir en contacto. Además, Ushuaia es muy cara y muy turistica, Martin Fierro es una forma de ahorrar algo y tener una buena referencia ya que Javier conoce muy bien la Tierra del Fuego.
