Estuvimos con mi marido en Noviembre en el hotel. Al nos hicieron un upgrade de habitación sin cargo, nos dieron una habitación con vista a la calle ya que según ellos habíamos sacado una habitación interna , la sacamos a través a través de bookit.com,y allí no aclaraba eso . La habitación era muy grande, la cama enorme, cómoda, el baño muy lindo...le faltan algunos detalles de terminación en el piso, ya que pulieron los pisos originales, y algún detalle en la pintura. Los pasillos son muy feos, largos, con muy mala iluminación, sin mobiliario, espejos...pero me imagino que eso es porque está en vías de ser... El desayuno está bueno, lo único malo es que recién el último día de nuestra estadía (3 noches) nos avisaron que podíamos pedir huevos revueltos, omelletes y cosas de cocina... (la falla del hotel está en el servicio) El mayor inconveniente que tuvimos es con el parking, al no haber en el hotel, se ofrecieron a llevarlo a un estacionamiento, estuvo 1 hora y lo pedimos de nuevo y vino chocado...no nos quisieron reconocer nada, nos cuestionaron cómo sabían ellos que el choque no era de antes...si hubiese sido de antes les hubiesemos mostrado también los rayones que tenía al lado y en el otro costado...lamentablemente no hicieron nada al respecto...me parece que un hotel de esta categoría debería contar con un seguro para estos casos y no debería manchar el nombre de la cadena NH por menudencias. La otra contra es que los servicios todavía no estaban funcionando, la pileta, el gimnasio, el garage, el spa, etc... y en ningún lugar de la pag. web lo aclara.
