Durante los dos últimos años he visitado en muchas ocasiones, tanto yo como amigos mios, siempre fines de semana, el complejo Villa Corral. En opinión de mi familia y mia, sobresale con relación al resto de los establecimientos de similar categoria en la zona. Ocasionalmente, si encuentras alguna pequeña deficiencia en su atención o servicios, la subsanan rapidamente ante el reclamo pero SIEMPRE el saldo resultante es positivo. Particularizo la atención destacada y muy dispuesta al buen servicio de los gerentes Marlen y Eduardo, y de todos los empleados del complejo.
