Hace bastante que queria conocer este hotel. Dentro de lo que brinda Carlos Paz, el hotel parecia bastante moderno, cómodo y mostraba muy lindas instalaciones.  Llegamos y nos llevamos la primer decepción. Teniamos unos escalones en la entrada, y nadie se arrimaba a ayudarnos con las valijas. Yo estaba embarazada así que mi marido tuvo que llevar las valijas. Ahi mismo nos enteramos que el hotel no tiene ascensor, por suerte nuestra habitación era en ese mismo piso y tienen otro piso mas. El problema es para los ancianos que tienen que subir y bajar escaleras porque la pileta, el desayunador y algunas de las habitaciones están en otro piso.  El total de la estadía hay que pagarla apenas uno llega y en efectivo. Para la señorita de recepción parecia que lo único importante era el pago porque fue el único momento que sonrió. Pregunté si se podia pedir el desayuno en la habitación y dijo que no, que el desayuno se servía abajo, en el desayunador.  La habitación era bastante cómoda, como las fotos de la página web. Pedimos una que de a la pileta, para tener mejor vista. El baño es moderno, pero ya empezando a agrietarse.  Es verdad que en los pasillos, y si abris la ventana que da a la pileta durante todo el día se escucha música. Para los que les gusta el silencio para descansar no es un buen lugar para recomendar. Hay aire acondicionado, entonces lo mejor era cerrar todo y prender el aire. Y a la noche, dejan prendidas las luces del balcón y eso también afecta el sueño.  Apenas prendimos el televisor, nos dimos cuenta que el control remoto no andaba. Fuimos a la recepción y la señorita nos dijo que por que no le habiamos dicho a la chica de la mañana... contandole que habiamos llegado ese día al mediodia. Nos dijo que iba a tratar de cambiarlo, pero que no habia otro. Le dije que haga algo, porque era muy incómodo cambiar cuando el televisor está colgando.  Nos sentamos en el bar (que teoricamente está abierto 24 hs) y nadie nos atendia. Pregunté nuevamente en recepción y me dijo que iría la moza. No venia nadie. Se acerca una chica a la barra, y ni se nos acerca... hasta que me acerco y le pregunto si ella atendia ahi, y me contesta que si. Una falta de servicio total! No hay servicio a la habitación!  Quise pedir un café en la pileta, me mandaron arriba al otro bar, y después abajo nuevamente. Se ve que no saben ni ellas como funcionan las cosas en ese hotel.  La pileta es lo más lindo del hotel. Lástima que le permiten a la gente reservar las sombrillas y sillas, entonces yo que llegaba después de las 15 hs ya no tenia sombra ni lugar para estar.  La comida es buena. Hay media pensión. Hay un buffet con entradas frías... muy abundante, plato principal y postre.  Creo que tendrian que cambiar el personal o darles información de como deben tratar a la gente.  Tiene wifi, pero en la zona de recepción. NO EN LAS HABITACIONES.  Tienen cocheras cubiertas, pero están siempre llenas, ya que deben ser unas 10 o menos. Entramos dos veces y nadie nos avisaba uqe estaban llenas y era muy dificil salir marcha atrás en subida. Hay lugar para estacionar el auto al aire libre en la entrada.  Definitivamente no volvería a este lugar.
