Reservamos por internet con un email un mes antes a [--] Cuando llegamos la dueña me dijo: "Ah, tú eres el de Internet.." No tenían la mesa reservada y nos pusieron en la parte de fuera pero dentro del local. El grupo musical estaba en la sala grande general donde no estabamos así que nos quedamos con las ganas. La comida normalita para nuestro gusto y el vino de la casa pasable. Como el precio era razonable (aunque más europeo que BA) y había mucho ambiente creo que lo recomendaría siempre a cualquier amigo, pero diciéndole que reserve en el hotel y que no espere comer de 3 estrellas michelin.
