Internet gratis con cable (ficha Ethernet RJ45 en la pared, en la "mini barra" de la cocina. Conexion de IPLAN rapidisima (256K en cada habitacion, sin lentitud).  Me quede tres dias, y pague $180 pesos por dia.  La pequeña cocinita es buena para calentar comidas compradas afuera, hacer cafe, etc.  La unica contra? No habia detergente o esponja en la misma, como para lavar los platos que uno ensucio (por si quiere re-usarlos).   De todas formas, deje los platos sucios, y el room service se encargo de lavarlos y al otro dia estaban limpios.  No comi en el restaurant del lugar, ni pedi room service, porque soy bastante amarrete/"agarrado" o como lo quieran llamar en su pais, pero compre fuera (a 5 cuadras) en una "lomiteria" unas hamburguesas "to go" (para llevar) por $10 pesos c/u incluyendo french fries, que se entregan en caja de carton y una bolsita. Volvi a mi habitacion y comi alli tranquilo, mirando TV, en plato y con cubiertos.  Esa es la idea de un "flat hotel" es como tener tu mini-depto.   Lo unico que me parecio MUY caro son los precios de la lavanderia, pero tampoco los use. :) Debo ser un pesimo cliente para hoteles como este, ya que solo pago la habitacion y consumo lo basico, nada de "frigobar" ni extras... :-) 
