No tiene estándares de calidad si dice ser un cuatro estrellas. Las habitaciones y los pasillo carecen de mantención, murallas sucias y alfombras sueltas. El servicio de desayuno tiene problemas de humedad, el café y la ensalada de fruta, todos los días (durante una semana) tenían gusto a humedad, un asco! Servicio a la habitación lento, tardaban en llevar una manta o agua caliente, pero si estaba asociado a la carta (pagar adicional por un servicio) llegando con más prontitud. La internet wifi es un fiasco. Te cobran 10 dólares por un acceso que supuestamente es con clave pero es falso!!! es absolutamente abierto, no tiene clave.
