Paso Flores es una estancia de inmigrantes alemanes hubicada a pocos kilómetros de la hidroeléctrica Alicura, que se encuentra sobre el Río Limay, límite entre las provincias de Río Negro y Neuquén, en la Patagonia Argentina. La estancia cuenta con cabañas y habitaciones cómodas, una psicina climatizada y sauna, un restaurant donde se sirve comida alemana, establos con animales de corral y tambien ciervos y ñandues, y actividades como cabalgatas, pesca con mosca, entre otras. Las habitaciones no tienen tv, y estan muy bien equipadas. Es un lugar excelente para descansar y disfrutar de un paisaje unico.
