Ya nos hemos alojado dos veces en el Sheltown, los precios de la hotelería en Buenos Aires son elevados y nos pareció una opción razonable.   El aspecto que siempre acaba decidiéndonos por el hotel es su excelente localización, al lado de la Plaza San Martín, del final de la calle Florida, y a dos minutos del metro.  Los recepcionistas son amables y siempre dispuestos a echar una mano al turista.  El desayuno es abundante.  Los cuartos son grandes, aunque la primera impresión que queda es la de un hotel venido a menos, sin mucho glamour. El baño es estrecho y alargado.  Probablemente no volvamos a quedarnos en él. Simplemente, su precio no está a la altura de lo que el hotel ofrece. Es un tres estrellas venido a menos.
