El campo y la costa tal y como debieron ser hace un siglo. Decenas de playas casi desiertas, en estado puro, y allí en medio, unas pequeñas casitas que forman este hotel. Sólo se oye ocasionalmente el cencerro de alguna vac. La hospitalidad es sorprendente, amables, educados, y todo en las casitas está cuidado al detalle. Hay bicicletas para bajar en bici a una playa casi desierta a menos de 1km del hotel, etc, etc. No tiene restaurante, pero te preparan sandwiches o ensaladas durante todo el día.
