El hotel Babel es, sin duda alguna, la mejor opción para quedarte si viajas a Buenos Aires. La atención es muy amena, agradable, personalizada y cercana. Podemos decir que quienes te atienden son casi amigos tuyos desde un primer momento. Te tratan genial y cuidan todo lujo de detalles. Se puede hablar con ellos y te dan muy buenos consejos a la hora de moverte por la ciudad. En cuanto a la habitación... es excelente. La cama es muy rande, hay aire acondicionado, está siempre muy limpia y se encargan de mantenerla al mejor nivel. Es un gusto estar en este hotel. El cuarto de baño está también muy bien. Se ve que están reformados y son limpios, cómodos y modernos. El desayuno es buffet e incluye desde tostadas y fruta hasta dulces o tortillas. Lo que quieras!!! En cuanto a su ubicación, Hotel Babel está situado en pleno barrio de San Telmo, a 8 minutos de plaza de Mayo (la principal) andando y con paradas de autobus y metro a menos de 10 minutos. Ademas, en la esquina de la calle hay un alquiler de bicicletas, que viene muy bien. Hay muchos bares y restaurantes por la zona e incluso shows de tango. Un sitio inmejorable. Lo que más nos gustó fue la ubicación, el trato del personal y las habitaciones. Repito, sin duda, el mejor hotel de Buenos Aires.
