Estuve 1 noche en el hotel, lo ubique por Booking.com no tuve problemas con la reserva hecha el mismo día. La ubicación es en pleno centro muy cerca a Plaza del Congreso y al Obelisco, pero de noche no recomiendo regresar al hotel caminando, las calles son oscuras y llenas de las bolsas de basura que dejan los comercios cercanos. Si bien la estructura del hotel es antigua, es limpio. La atención fue cordial y te orientan sobre los sitios de interés de la ciudad. La habitación fue sencilla, limpia y buena ducha, con caja de seguridad para guardar laptop. El desayuno fue lo normal. Lo recomiendo para estancias cortas de viaje de negocios o de placer.
