Elegimos este hotel porque estaba en el medio de todo lo que te puede ofrecer Palermo Soho: tiendas de ropa de diseño, buenos restaurantes y bares en una zona muy tranquila y segura. El hotel pequeño en todos los sentidos, pero suficiente para el precio. Las habitaciones "small" hacen honor a su nombre, sobre todo el baño. Decoracion moderna y agradable. Desayuno rico (menos el café) aunque hay pocas mesas y puede que te toque esperar si no quieres deslomarte desayunando en los sofás que hay en la sala. La terraza muy agradable por la noche. Las habitaciones están dispuestas en 2 pisos y dan a un patio. Podrían resultar ruidosas si la gente se queda hablando en los sillones del patio, pero no fué nuestra experiencia (parece que éramos todos muy tranquilos). El personal normal, no se desvivían por complacerte y ser simpáticos, pero eran eficientes. En general recomendable.
