El restaurant Urban es el ambiente ideal para degustar los excelentes vinos de la Bodega O Fournier. El menú es por pasos, con abundantes y exquisitos panes caseros para maridar con aceite de oliva riquísimo. Luego van sirviendo pequeños platos mientras se prueban los diferentes vinos, en orden ascendente de complejidad. Todo esto en un salón vidriado rodeado de los parques de la bodega y de un lago artificial. Son pocas mesas, las cuales hay que reservar previamente. Ideal para un almuerzo muy placentero. Super recomendable. El costo total es de $ 180 por persona, incluyendo absolutamente todo. Tener en cuenta que están bebiendo vinos que van desde los $ 25 a los $ 130 por botella.
