Estuve alojada en esta hosteria en diciembre del 2005 con mi novio. La estancia fue muy buena. El matrimonio que lleva la hosteria son muy amables y atentos, y a mi personalmente me hicieron sentir como en mi casa.  Las habitaciones son muy amplias, limpias y nuevas. Lo unico malo que tiene es que esta a las afueras del pueblo en direccion al parque de los glaciares. Pero en un paseo de 20 minutos estabas en el centro del pueblo, y si no te apetece andar por un par de euros (en 2005) ibas en taxi.
