Es un hotel basico pero muy completo. Es un hotel barato para lo que ofrece. Está muy bien ubicado y cerca del Subte como dicen los argentinos. El personal es muy amable. Las habitaciones confortables y cómodas muy limpias. El desayuno es muy básico eso si. Sebastian y Gaston de la recepción son muy amables. Queda a Tres cuadras de Dos Congresos, la ubicación es genial. Les recomiendo un restaurante que se llama Napoli en Dos Congresos ( pastas y ensaladas muy ricas, muy buen servicio).  Feliz dia RM
