Ya estoy cansada que me cobren 300 pesos como si no fuera plata!! A mi me cuesta pagar esa plata y desde que llegamos la pasé mal en ese hotel!! En la recepción casi ni nos saludaron al llegar... después nos mandaron a una habitación en el último piso... para entrar a ella teniamos que parar con el ascensor en el último piso y de ahi subir una "escalerita" de dos pisos mas o menos... suerte que no teniamos demasiado equipaje porque ibamos por solo tres días ... porque nadie nos ayudó a subir ni un bolsito. Al rato de haber entrado, sentimos un ruido terrible... claro ... estando en el último piso, sentiamos el ruido de los motores de los ascensores.... estoy de acuerdo con que los muebles son muy antiguos y de mal gusto y que está en calles muy desiertas... sobre todo durante el fin de semana.  Obviamente, dejé mis quejas al hotel, las cuales nunca me respondieron, y al irnos, ni nos ayudaron a bajar y subir al auto ni un bolsito nuevamente.  Al irme, le dije al señor que ni "buen viaje" nos dijo ... ESTE HOTEL SE TENDRIA QUE LLAMAR ... NI UN REY! ... pero claro... a comparación de otros hoteles que salen 400 pesos es "barato" ... este hotel es muy caro para lo que ofrece.  Con todo respeto,  una viajera harta de que le roben la plata!!
