Las fotos que muestra la pagina son de las cabañas más nuevas. La que nos tocó a nosotros no era ni remotamente parecida. Los servicios eran mediocres. De 7 días, 4 tuvimos que ir a reclamar las toallas. Finalmente nos dijeron que las toallas se cambiaban cada 2 días!!. A pesar que la página indica que hay secador de cabello en las cabañas, esto no es así. Las cabañas están bastante descuidadas (manchas en las paredes, el control remoto de la TV destruído, bocas de electricidad descubiertas, la cortina del baño con hongos, una habitación no tiene mesa de luz, no hay suficientes placares para guardar la ropa de 5 personas, etc.). El aire acondicionado funciona correctamente, pero es insuficiente para el tamaño de la cabaña en días de mucho calor. Están ubicadas en un lugar maravilloso pero el precio es caro para lo que ofrecen. Como puntos positivos, las camas eran de buena calidad, ofrecían agua mineral sin cargo adicional y tiene mosquiteros en todas las ventanas.
