Es el mejor restaurante de buenos aires. encima ahora tienen envío a domicilio! cuando vamos por poco tiempo a buenos aires, pedimos por teléfono al hotel donde estamos y disfrutamos de un delicioso tiradito OSAKA. no hay que perdérselo. además está abierto al mediodía y a la noche, el problema es que a la noche nunca hay lugar y tenés q reservar con anticipación (por eso siempre terminamos pidiendo!).  por la noche el ambiente no es tranquilo, hay un poco de bullicio pero es super ameno. tiene la barra para los que quieren comer un poquito y salir corriendo.  aviso que tiene dos locales, el restaurante y el de envío a domicilio donde también se puede comer algo, sólo una barra y una o dos mesas. esta es una buena opción si uno se quiere sacar el gusto de comer la mejor comida japonesa/ peruana y no había lugar para reservar!
