Cuando nos propusimos ir a LAS LEÑAS en pleno verano con la familia, al principio dudamos ya que ir a la montaña de nieve, pero sin nieve, no es lo mismo. Sin embargo, al llegar a la villa y, en especial a este Hotel, nos gratificamos ampliamente. El Hotel es 100% servicio por donde se lo mire. Las habitaciones estan decordas de manera moderna, con vista a la montaña. La pension completa fué una bendicion ya que el restaurante presenta un servicio de cocina manejado por cheff internacional. Las actividades planificadas para TODA la familia nos solucionaron el problema habitual del aburrimiento que padecen los chicos menores. La pileta climatizada abierta y cerrada, el jacuzzi, y el spa y el microcine, pusieron la frutilla al postre. Un hotel mas que recomendable
