Llegamos al apart y nos recibieron muy cordialmente. El chico que estaba en recepción siempre muy amable y nos avisaron que estaban pintando el piso de la cochera, que no se habia secado, entonces habia un descuento en una cochera que quedaba a la vuelta del hotel. Nos lo explicó tan amablemente, que no nos provocó ningun sentimiento de amargura no tener la cochera en el mismo hotel. La ubicación es excelente! Cerca del centro, cerca del casino, cerca de muy buenos restaurants y cerca de la playa.  El primer depto que nos dieron, no nos gustó mucho. Estaba la calefacción al lado de la cama, quise abrir el placard y se me salió un pedazo de maderita, y la puerta del baño no cerraba del todo. La sensación fue de abandono.  A la noche empezó a hacer frío, y no podiamos prender la estufa, llamamos al concerje, el cual nuevamente muy amable, subió para ayudarnos, pero tampoco pudo. Se desarmaba la estufa de lo vieja. Y también nos dimos cuenta que no tenia aire acondicionado... pensamos en el verano... debe hacer mucho calor ahi. Era un piso bajo... 3ero.  Al no andar la estufa, nos dieron otra habitación en el piso 5. Esta, era un poco más chica, pero se veia un poco más renovada... tenia aire acondicionado y la estufa estaba más lejos de la cama. Las cortinas un poco más lindas también.  El desayuno en la habitación lo cobraban $5, como en varios hoteles, y mandan tostadas (de paquete) y medialunas. Un día subimos, a ver como era el desayunador... a mi no me gustó. Es como si fueran dos habitaciones, q le pusieron mesitas, un poco encerrado el lugar, ya que hacia frío y tenian todo extra cerrado. Habia mucha variedad de alimentos sobre la mesa.  En la habitación se escuchaba el ruido de un aire acondicionado de un edificio lindero.  Volvería, pero no me gustó mucho la habitación como para quedarme 15 días...
