Estuvimos en Patagonia a finales de 2004, y nos trataron extraordinariamente. Ese año el hotel era totalmente nuevo, de hecho estaban en obras por el jardín de atrás. El hotel esta en un sitio inmejorable, a orillas del lago argentino. Las habitaciones excelentes, nuevas, limpias, bien equipadas.... y el servicio muy bueno también. Acabamos haciendonos fotos con los empleados, porque como eramos pocos...hicimos buena amistad con ellos. Desde luego el viaje mereció la pena, y entre muchiiiiiiiiiisimas cosas, por este hotel. 
