Este hotel se encuentra ubicado a pocas cuadras del lago Sochagota. Podría ser un buen hotel pero hay deficiencias en el servicio y se evidencia deterioro en las instalaciones. La relación costo beneficio no es satisfactoria. Las habitaciones estan ubicadas alrededor de dos bonitos jardines. El aseo en el baño es deficiente, la rejilla del sifón del baño estaba rota, la tapa del sanitario tiene la pintura saltada, las paredes son de tableta cerámica que alguna vez fue blanca y está agrietada en varios puntos. El área de la ducha es muy pequeña, el ancho es de unos 50 centimetros, para una persona gordita puede ser muy incomodo. Las cortinas de plástico de la ducha son grises y estan manchadas y con evidencias de moho. La habitación standar cuenta con una cama doble que tiene un colchón demasiado blando, probablemente porque ya superó su vida util. Hay televisión por cable, el servicio de cable es bueno, pero el aparato de televisión está tan viejo que la mitad de la pantalla tiene una mancha verde. Hay un closet de tamaño suficiente, dos mesas de noche, una mesita con mantel y dos sillas. La alfombra esta manchada y no hay minibar.  El hotel cuenta con un spa. La piscina de agua climatizada esta limpia y tiene agua a temperatura muy agradable. Hay servicio de sauna y turco.   El comedor es bonito, el piso es de cerámica brillante. El desayuno es bastante simple pero aceptable, jugo, cafe o chocolate, dos panes por persona, huevos al gusto. La cena es un verdadero desastre. La sirven con presentación tipo bufette, pero de esto no tiene sino el nombre porque colocan solo tres samovares. Uno contiene invariablemente arroz blanco preparado con demasiado ajo para mi gusto, el otro samovar contiene papas o platanos y el otro contiene alguna carne asada que de tanto estar en el samovar se deshidrata y queda poco apetitosa. La comida esta limpia, la presentación apenas pasa, pero la sazón tiene la simpleza de quien cocina sin amor por lo que hace. Seria bueno cambiar el chef. Además de lo que hay en los samovares ponen una ensalada simple, jugo que es mas un agua fresca y un pequeño postre.  El hotel puede mejorar mucho con alguna inversión y cambios en el servicio. Por ahora podría decir que se encuentra en via de deterioro.
