Llegamos a este hotel de rebote ya que los que nosotros pretendíamos estaban completos, y porque la agencia de viajes nos lo vendió como un 4 estrellas de calidad.   Es cierto que a primera vista parece un hotel exótico, con buenas instalaciones. Pero cuando llegas a las habitaciones, esa ilusión se desvanece. Más allá de la austeridad de las mismas, con lo justo para sentirte cómodo (aunque las camas lo sean), la TV es del siglo pasado, aunque tienen TV por cable, y el baño limpio pero no pulcro.  Las toallas de calidad mediocre, asi como la ropa de cama, y los útiles del baño, presenciales sin más. El armario de la ropa, ni usarlo pudimos, porque el olor a humedad (recordemos en su defensa que están casi en la selva), no te invitaba a dejar nada dentro, y la visita matutina de un "huésped" que subía por las paredes (léase cucaracha o similar) nos dejó un mal sabor de boca.  La calidad del buffett-desayuno normal, sin más, y la calidad de la comida que se podía comer en su restaurante buena, pero con precios carísimos para dónde estábamos, equiparables a restaurantes de mayor prestigio y calidad de Buenos Aires. Desmedido!   No obstante, el espectáculo fascinante que son las cataratas del Iguazú te hacen olvidar cualquier percance con el hotel porque es una parada para reponer fuerzas y volver a sumergirte en un torrente de agua y de naturaleza en todo su esplendor.  En definitiva, un hotel con precios de 4 estrellas que lamentablemente no llega a esa categoría.
