Hotel recomendable en el centro de BA, muy bien situado y comunicado. Las habitaciones eran buenas y las camas comodisimas. Lo unico que era hñumedas y un poco frías y concretamente las nuestras daban al patio. Personal encantador y muy dispuesto. De hecho tuvimos un problema con una gotera en la habitacion nada mas llegar y lo solucionaron muy eficientemente. Desayuno muy bueno, pero poca variedad y sin intimidad ya que era en una mesa comun. NO es un hotel especialmente grande, pero es muy recomendable. En la parte baja habia un bar , un ordenador y una pantalla gigante: era una zona muy acogedora.
