Si lo que buscas es sentirte en casa en un ambiente moderno y cosmopolita éste es el lugar ideal, un pequeño Hotel con excelente servicio, en una zona tranquila, segura y llena de lugares cercanos donde comer bien y divertirse.  No puedo dejar de comentar además, del trato de cada uno de los colaboradores del Hotel, con sencillez y permitiendo sentirse realmente en confianza.  Este concepto de Hotel Boutique hace que se disfrute más y en forma relajada unos maravillosos días en Buenos Aires...Gracias por permitirme compartir con ustedes mi experiencia...con gusto regresaré a Tailor Made Hotel en mi próxima visita a Buenos Aires!
