Sin duda si volviesemos a Buenos Aires nos hospedariamos en este hotel.   Esta situado en el barrio de Palermo Soho, una zona que està en auge donde puedes encontrar un monton de tiendas y sitios encantadores. Está un poco alejado del centro para ir andando pero con un taxi (que te piden muy amablemente desde el hotel) que va a costar unos 4-5€ puedes llegar al centro sin problemas  Las habitaciones son muy amplias, acogedoras y muy bien decoradas. La decoracion y los detalles se cuidan mucho en este hotel. Por poner un ejemplo, cada día te encuentras una targetita con la previsión del tiempo para el día siguiente y un pequeño diario de tu pais de origen. Ah, también tienen habitaciones adaptadas para discapacitados o gente con movilidad reducida  El personal es muy atento y amable. En cada momento estan a tu disposición para lo que necesites y nos aconsejaron de que visitar de la ciudad, nos dieron unos mapas, una lista de lugares dónde comer y se encargaron ellos mismos de reservar excursiones y visitas.  Lo aconsejo al 100%
