Durante tres noches del pasado mes de Agosto me alojé junto a mi pareja en Rukahué. La verdad es que en todo momento Adriana hace que te sientas como en tu propia casa. En poco tiempo pasas de ser cliente a ser un amigo. Todo está súper nuevo ya que la aventura de la hostería está comenzando ( muchas suerte con todo Adriana ) y todo está impecable. Muy limpio. La cama es muy cómoda y la calefacción funciona a la perfección. El desayuno es muy completo y si necesitas cualquier recomendación te la prestan sin dudar. Un 10 para  Adriana y toda su familia.
