Personalmente, creo que algunos hoteles de Pinamar quedaron viejos. Y los más nuevos definitivamente salen muy caros.  Las Lomas es una muy buena opción precio calidad. Como pueden ver en la página web tiene como una antesala, dentro de la misma habitación con asientos y una mesa ratona como para que no siempre se está tirado en la cama a la hora de ver televisión.  Cada vez que nos ibamos de la habitación o la limpiaban o cambiaban las toallas. Lo único un poco incomodo eran las almohadas, pero pedí otra más y me la trajeron sin problemas.  El desayuno puede ser a la habitación y supuestamente tenia un recargo, cosa que no hicieron y nos alegró mucho! Sino, hay un desayunador en el útlimo piso, muy lindo, con vista al mar.  La habitación cuenta con frigobar y como ya dije, los muebles son muy modernos.  El baño es de tamaño normal y muy limpio.  El hotel cuenta con una piscina climatizada desde este año. Y un spa, un sector para relajarse, pero no usamos este servicio. Un sector de las cocheras, son techadas. Nuestro auto al ser grande, no entraba cuando estaban llenas así que lo estacionabamos en un sector que tienen al aire libre.  Una contra es que no habia wi fi. Creo que estaban planeando poner, pero hasta Enero 2011 no habia. Es algo que deberian cambiar inmediatamente, porque hoy en día se necesita.  A la playa ibamos caminando ya que se encuentra a media cuadra de la playa.  Está más lejos el centro.  En general, es un hotel al que volvería y recomendaria totalmente. Es mi cuarto año aqui y para mi es la mejor opción precio calidad en Pinamar.
