Ee un hotel pequeño, pero muy acojedor, esta recien reformado y todo esta nuevo, no es el tipico bloque de hotel, es lo que nosotros bucabamos una tipica casa de Buenos Aires con todos los servicios.Es una casa muy bonita decorada con mucho gusto. El trato fue fantastico, los dueños son muy amables te cuentan ,te recomiendan y te resuelven cualquier duda. El desayuno esta muy bien de cantidad y calidad incluso lo subian a la habitacion un lujo vamos. Esta un poco retirado del cetro, pero tiene metro al lado y en 10 minutos estas en la Plaza de Mayo  Yo lo recomendaria 100%
