El precio pagado y la ubicación del hotel hace del Catalinas una buena opción para un viajero de presupuesto ajustado y que viaje por turismo. Estuvimos en una suite del piso 6º, la suite es amplia y cuenta con un kitchennte espacioso, cámadas cómodas y abundante agua fría y caliente, buen y variado desayuno buffett.buena limpieza de la habitación,conexion a wi-fi en la suite, eso si los mueble necesitan mejoras o reposición urgentes, son muy antiguos. El personal es poco atento, debe ser mas cordial y darle alternativas al viajero, olviidaron llamar mi taxi de retorno, no quisieron cambiarme mas de US$ 20,nunca saludaban,deben de mejorar la atención al cliente y ser mas cálidos con el huésped.
