Por recomendación de amigos que han visitado Buenos Aires visite este restaurante de Puerto Madero. Hay platos a la carta y buffet, yo escogí este último y vi todo tipo de carnes y entrañas cocidas en todas las formas, acompañadas por ensaladas, papas y otras guarniciones. Pedí vino de la casa, muy bueno para maridar con la carne. Fue un festín. Lo recomiendo a los que quieran comer carne y parrilladas al estilo argentino. La atención fue excelente, desde las anfitrionas, los mozos y los cocineros, todos vestidos con un delantal con manchas al igual que una vaca. La ubicación de este local es asequible frente a una de las dársenas, por la noches es muy bonito. Me gusto la experiencia y comprobar la recomendación de amigos.
