El hotel podría estar mucho mejor ya que está en una situación explendida pero da la sensación de que no hay feed back con el cliente.  Jamás preguntan si estas bien, si la habitación te agrada, si tuviste un buen viaje, si puedes ayudarte en algo, pero uno se acostumbra a ello.  Lo mas destacable es el departamento de reservas.  El desayuno es limitado pero no esta mal. Los camareros están mas por el restaurante que por los huespedes del hotel. Tengan cuidado con el horario porque cambia segun el dia y te quitan toda la comida sin avisar. Informense bien antes.  En fin, excelente ubicación, cerca de todo, habitaciones reformadas pero sin estilo y buen precio conparando con los demás que lo rodean.  Volveré seguro sin pretender más de esperado.
