Elegí este hotel para mi luna de miel. Tenia un poco de miedo porque ya estoy cansada de ver páginas web divinas, de habitaciones impecables y después llegar y que sea otra cosa distinta. Apenas pusimos un pie en el hotel, nos estaban esperando con dos vasos de gaseosa... un mimo muy lindo después de una noche de fiesta y un viaje largo. Al entrar en la habitación, me alegré de ver exactamente lo que reflejaban las fotos. Una cama cómoda, muebles modernos, baño impecable y diseñado con muy buen gusto. A los 5 min de haber entrado, nos regalaron una botella de champagne y unas cositas dulces para los recién casados ... (udes pensaran... y bueno.. era la luna de miel ... pero la seguimos en mar del plata y no tuvieron el mismo gesto). El personal del hotel siempre tuvo muy buena onda y hasta me sirvieron un té en un horario en la que la cocina ya estaba cerrada. Una sola crítica ... el bar cierra muy temprano, si no me equivoco creo que era a las 00 hs. y no llevan el desayuno a la habitación y siendo un hotel de tan alto nivel nos pareció raro. Por otro lado, tuvimos un problema con una piedra que rompió nuestro parabrisas, y en 10 min teniamos una persona arreglandonos el problema.  Excelente todo! Ojalá lo puedan conocer y disfrutarlo! Y que linda ciudad también!
