Estuve en el Apart Las Macarenas para Semana Santa del 2008. Quiero destacar 3 aspectos sobre el lugar: 1) La excelente ubicación. En la cima de un pequeño cerro, un lugar maravilloso con una vista excepcional. Hermoso lugar. 2) Los dueños cambiaron el precio publicado en Internet, nos cobraron más de lo pactado, y al regreso, cuando quise consultar la página web del establecimiento, ya la habían alterado, y como se ve que no tuvieron mucho tiempo, lo que hicieron fue poner que la tarifa para Semana Santa es "a consultar". Una verdadera estafa 3) De las 5 noches que nos alojamos, tuvimos agua caliente sólo por 2 noches. Un inconveniente que se agravó ya que cambió el clima y pasamos a tener noches muy frías por lo que sin agua caliente nos arruinó las vacaciones. Los dueños, si bien trataron de solucionar el problema, no pudieron ya que el sistema de alimentación de agua es muy rudimentario. Se negaron a compensarnos de cualquier manera. Pésima atención.
