Estuvimos tres noches en el Hotel.  Es un hotel pequeño, pero comodo y confortable. Muy bien situado. La suite era muy cómoda y la calefacción buena, salvo en el baño donde no habia y era muy frio.  El personal del hotel es muy amable. Pero nunca hicieron las reservaciones en las Bodegas que les solicitamos. El hotel debería renovar las toallas, las que nos tocaron estaban todas percudidas. El desayuno era mediocre, muy elemental, el café malo y los jugos eran de caja. Las media lunas ,que son como el emblema del desayuno argentino, eran muy malas. Por lo demas todo estaba muy bien. El Hotel muy limpio, bien cuidado y ordenado. Internet gratis. Volveria a quedarme en el hotel
