A unos días escasos de regresar de Buenos Aires, una ciudad viva en todos los sentidos, sólo tengo buenas palabras para este hotel, para sus instalaciones y para su amable personal.  Llegué a este hotel gracias a las excelentes críticas que tenía precisamente en este foro. Y no me defraudó: un servicio magnífico, unas cómodas y agradables habitaciones, con estancias amplias, equipadas y siempre perfectamente limpias y arregladas, hacen de este hotel una excelente elección en cuanto a relación precio-calidad.  Si a ello le sumamos su céntrica ubicación, está entre la Av Corrientes (la zona de los teatros porteños), y las calles Lavalle y Florida, la zona peatonal y comercial que hay en el Microcentro, lo hacen indicado como base para moverse a cualquier otra parte de la gran Buenos Aires.  Si bien la zona es un hervidero de tráfico y transéuntes entre semana (algo de locos a veces), las habitaciones están totalmente aisladas de tanto frenesí y no se siente tal incomodidad; y aunque hay que reseñar que las zonas comunes del hotel no son muy extensas, la comodidad y amplitud de las habitaciones lo compensa.  Servicios &quot;extras&quot; del hotel: acceso a Internet o WIFI gratuito, televisión por cable con decenas de canales de TV, y minibar con precios bastante ajustados; como detalle (uno más porque tuvieron muchos) añadiré que todos los días por la mañana nos dejaban en la puerta de nuestra habitación un periódico español para que siguieramos las noticias de nuestro país. ¡Como en casa!  Acabaré reseñando la alta calidad del desayuno-bufett que se servía en un amplio rango horario, y siempre bien surtido sin importar la hora a la que fueses. A destacar: la amabilidad y disposición de todo el personal del hotel (especial mención a Diego en la recepción), siempre atentos para ayudar, aconsejar y servir a los huéspedes.   Tryp Buenos Aires, una elección totalmente acertada. Seguro que me volverán a ver por allí si tengo la oportunidad de regresar a esta sorprendente ciudad. ¡Ójala sea así!
