Aunque queda un poco alejado del centro (unos 15 minutos andando en subida), el hotel dispone de un servicio a partir de las 8 de la noche para llevar o traer a los huespedes desde el hotel al centro de Calafate.  El resto del servicio es muy bueno, una habitación espaciosa, baño con jacuzzi, DVD con películas a disposición, posibilidad de cenar en el hotel, desayuno buffet muy completo... Todo el hotel tiene una decoración muy original, únicamente mejoraría pequeños detalles de mantenimiento del baño pero el resto no tengo ninguna queja.
