Vamos a Bs.As. una vez al año junto a mi marido y una pareja de amigos y este es el hotel que más nos ha gustado. Muy superior al standard de Argentina. Bonito y bien diseñado, las habitaciones son espaciosas, con buenas camas, TV plasma y baño muy amplio. El desayuno muy bueno y abundante. El personal es muy agradable y competente. No tuvimos oportunidad de utilizar el spa, pero las instalaciones eran, al igual que todo en el hotel, impecables! Estámuy bien ubicado, cerca de la calle Santa Fe y la Recoleta.  Agradezco muy especialmente la gestión de la gerente del hotel M. Laura Romero, quien nos ayudó personalmente en la reserva. Cuando regrese sin duda elegiré este hotel.
