Bien situado para enlazar un viaje en avión con la salida por carretera dirección al parque Kruger. Personal muy agradable y competente. Las instalaciones son nuevas, limpias y bien mantenidas. La decoración clásica. Tienen un jardín en el que resulta agradable desayunar o tomar una copa por la noche. Nuestra habitación fue la 5117. Es cierto que no hay ruidos de aviones del cercano aeropuerto, aunque sí podía sentirse -muy leve, muy poquito- el tráfico por carretera. El Casino no está en el mismo edificio. Un ala lateral del hotel comunica con el casino y la zona de restaurantes y tiendas, de forma que si no se quiere jugar se puede pasar la tarde/noche en un ambiente agradable con el resto de actividades y establecimientos.
