Empezare por las cosas buenas, la ubicacion es centrica, aunque la calle por la noche no es de las mas recomendables en BA.La cama es confortable, la habitacion tiene espacio suficiente, hay cafetera disponible y en general, si no eres exigente, es un hotel correcto, sin mas. Lo que menos me gusto, empieza por el cafe del desyuno, imposible de tomar, el resto del desayuno mantiene buen nivel, bolleria reciente, fruta , zumos frescos etc, pero el cafe es imposible de verdad. nuestra habitacion tenia dos inconvenientes, estaba al fondo del pasillo, ( 505 )con lo cual hacia pared con el cuarto de limpieza matinal, y daba a un patio de manzana lleno de aparatos de aire acondicionado, en resumen, ruido nocturno ( no insoportable, es verdad, pero si continuo) y un despertar de golpes de aspiradoras y escobas. en el ba単o solo hay ducha, yo echo en falta la ba単era , la verdad, y en general, el ba単o comienza a necesitar una reposicion de griferias. por ultimo la atencion me parecio fria, impersonal y con escasa predisposicion a dar informacion. entiendo que es un hotel de cadena, en el que hay cosas que no se pueden pedir(aunque no entendere nunca porque), si no eres muy exigente puede ser correcto, pero en ningun caso queda en tu memoria para repetir, al menos en mi opinion.  en general, caro para lo que yo pido. no a単ado fotos, porque en general coincide con las que ya hay disponibles en trip, aunque algo mas ajado.
