realmente todo lo que tengo que decir de este hotel son solo maravillas!!!! partiendo por la excelente atencion, muy personalizada y con un estilo muy acogedor por parte de los dueños, vanessa y julian... quienes nos dieron recomendaciones de donde comer, que conocer y todo lo necesario que uno necesita conocer cuando esta de viaje, realmente se pasaron!!!. el hotel es muy lindo, comodo, camas nuevas, baño muy amplio y el desayuno rico. aunque no esta en pleno centro, tiene a 2 cuadras la estacion de metro (subte) en la cual en menos de 10 minutos estaran en las principales calles, esta en un barrio muy tranquilo lo que permite caminar tarde sin temor. realmente mi estadia en hotel raco (10 dias) fue muy agradable y espero repetirla muy pronto. felicidades!!!!!
