Llegamos a este hotel después de esperar 6 horas en otro hotel para que limpiaran la habitación, era el único que tenía habitaciones disponibles en Buenos Aires por un precio medianamente razonable.  La primera noche nos dieron una habitación que parecía salida de un hotel de carretera, con un plato de ducha para duendes, una cama diminuta y muchas MUCHAS flores plásticas en todo el hotel.  Al día siguiente pedimos ser cambiados de habitación, esta era un poco mejor, con un baño recientemente remodelado y un televisor de 19" que funcionaba.  Volvería al hotel por su excelente ubicación y porque el personal era encantador.
