excelente hotel boutique en la ciudad de buenos aires. inmejorable ubicaci칩n (palermo viejo/soho). la atenci칩n fue envidiable, viajamos con mi esposo y mi beba de dos meses y nos hicieron sentir como en casa. extremadamente flexibles con los horarios del hotel (para entrar, para desayunar, etc.) nos dieron una habitaci칩n amplia para que cupiera la cuna. todo estaba muy bien ambientado, decorado y limpio. me dieron ganas de quedarme a vivir. el precio que conseguimos fue m치s barato que el que figura en el website.
