Este hotel es el tipico hotel inflado por la prensa y publicidad, donde se aloja el 80% de los famosos que van a mar del plata. El sistema consiste en regalar a famosos (de medio y bajo nivel) estadias sin cargo, esto trae las camaras de TV y los programas de chimento lo que hace que la gente pase por la puerta y se crea que es el mejor hotel de la argentina. Es un simple hotel 3 estrellas como mucho, donde si no sos alguien conocido no existis, le falta muchisimo de remodelacion, tiene muebles viejisimos en la torre vieja. La primer noche me voy a bañar y no tenia agua, el plomero estuvo 1 hora tratando de solucionarlo y nada. Cansado de llamar por telefono baje a recepcion a pedirle que me cambien de habitacion ya que eran las 21hs y teniamos que salir a una fiesta. La mal capacitada gente de recepcion me quizo conformar con un "no es culpa del hotel, es de obras sanitarias, no hay en todo el hotel y no tenemos otra habitacion". (a todo esto, no paraba de bajar gente de los ascensores bañados y cambiados). Conclusion "armé un escandalo" y no me fui del hotel porque ya tenia pagas todas la noches. Despues de pelearme con medio mundo me cambiaron de habitacion (supuestamente no tenian) y me dieron un upgrade que la verdad no habia mucha diferencia. (miren la alfombra del hotel, ¿se un hotel alojamiento?? no es el hermitage en una de sus mejores habitaciones)  ¿5 estrellas?.... no vayan a este hotel, lo pocos giles que pagamos nos atienden mal. Que vaya [--] y esa gente barata para salir en los programas de chimentos.
