Este B&B está muy bien ubicado. Sus instalaciones aparentan confortabilidad, sobre todo en los espacios comunes. Respecto a sus habitaciones es muy aleatorio. Por el mismo precio pueden acomodarte en un dormitorio amplísimo, con baño aparte, o darte una habitación mínima con un baño aún menor. El estado del mantenimiento es regular. La formalidad en las reservas deja mucho que desear, y en vez de resolver el problema intentan trasladárselo al pasajero. Tu estadía puede resultar más o menos placentera según la suerte que se tenga. Me decepcionó.
