El hotel estaba limpio y calido de temperatura en general, pero el servicio de los empleados no me parecio de buena calidad, en dos oportunidades tuvimos que solicitar cosas de las cuales carecia la habitacion e insistir en repetidas ocasiones para que finalmente las llevaran. El desayuno es increiblemente mediocre, solo te sirven tostadas, cafe, mermelada, jugo de naranja y una especie de tisana que confieso fue lo mejor, yo preferiria pagar un poco mas pero tener un desayuno mas completo dado que el huesped sale bien temprano a realizar las excursiones. De verdad que yo no volvereria.
