Estuvimos en Noviembre 2009, nos parecio muy bueno. Bastante moderno y de excelente ubicacion, tanto que de alli si deseas hacer compras, está detras de Galerias Pacifico, y a 5 cuadras, te encuentras con la Avenida 9 de Mayo, del otro lado, a 8 cuadras está Puerto Madero. En su interior hay una variedad de cuadros de diversos artitstas plásticos cuyo ingenio lograron evocar a personajes de la historia contemporanea Argentina, con materiales diversos bien singulares. Hay servicio de internet inalambrico en las habitaciones y un hall destinado para tal fin. Es tipo Hotel Boutique. El personal debe mejorar en cuanto a su vestimenta, nos parecio bastante informal, pero fueron muy amables. Tiene un restaurant
