Nos gusto, el hotel,primero la ubicación,luego la atención de las chicas de la recepción,muy amables y cordiales. muy linda la presentación de la habitación,la limpieza de la misma,cada vez que salíamos el servicio de limpieza la volvía a dejar impecable.El desayuno fue de lo mejor,con todas las variedades posibles. Y cuando se cumplió el tiempo de nuestra estadía se nos permitió permanecer unas horas mas por no haber reserva inmediata a la nuestra y eso nos permitió quedarnos un rato mas en la ciudad. Excelente el GRAN HOTEL TRONADOR!!!!
