Con Lia veniamos bastante cansados de tanto trabajo, con casi 2500 km de recorrido por la Provincia de Buenos Aires. No queríamos estar en el centro de la ciudad, preferiamos algo alejado como el Barrio Los Troncos, mas tranqui, mas abierto, mas calmo. Este hotel cumplió con nuestras expectativas. Con una muy buena y amable atencion familiar. Una confortable habitación, muy buen baño. Lo principal la cama muy cómoda, invitando a descansar. El desayuno muy completo, con posibilidad de repetir. Un sólo inconveniente, no tiene ascensor (aunque lo están instalando para el próximo verano) y si se llevan valijas pesadas, 1 o 2 pisos por escaleras es algo cansador. El precio aceptable sin sorpresas, ofrecen estacionamiento a 3 cuadras. (Dejé mi auto frente al hotel sin problemas). A 3 cuadras de la Playa Varese, la mas linda playa de Mar del Plata y cerca de la zona gastronómica de calle Guemes, este hotel es altamente recomendable. Descubrirlo fue algo muy bueno.
