Maravilloso hotel. Las habitaciones espaciosas y muy confortables. Todo el hotel es una preciosidad, los salones, el bar, el restaurante.... Muy buen spa. La piscina cubierta no pudimos disfrutarla porque estaba en obras pero imagino que será también fantástica. Y lo mejor el servicio. Te resuelven todo, desde entradas para espectáculos, transfer a y desde el aeropuerto hasta la incomodidad de hacerte las maletas (tienes si quieres mayordomo para ello así como personal shopper para ir de compras). Todo el personal muy amable. El desayuno espectacular. Y situado en una de las avenidas más bonitas de Buenos Aires. Magnífico.
