El hotel es muy bueno, tiene un hermosa parquizacion central con piscina muy bonita, la oferta de todos sus restaurants es muy buena y me gusto mucho la ambientaciòn y comodidad de sus habitaciones. Estuvimos en una reunion de trabajo en uno de sus salones, la unica critica es a que el aire acondicionado no tiene punto medio, o moris de frio o padeces el calor, lo que nos obligaba a encenderlo y apagarlo en reiteradas oportunidades y a ponernos y sacarnos el saco al compas. Como dije el parque es hermoso pero le falta ser fumigado, me comieron los mosquitos por lo que serìa muy bueno que las autoridades del hotel tomen nota de ello. Principalmente por el fantasma de la enfermedad del dengue que todos tenemos por estos tiempos. Tuvimos que recurrir al off con un exito mediocre. Por ùltimo la recepcion tiene pocas personas atendiendo, llegamos varios para alojarnos y tuvimos que hacer cola para el check in y el check out, tal vez puedan prever que si van a tener un momento de alta ocupaciòn puedan contar con personal adicional, o puestos adicionales, ya que solo hay dos PCs con dos personas para realizar el tramite. El balance de mi estadia de dos dìas es muy bueno de todas formas a pesar de estos detalles. Lo recomiendo.
