si valoras la intimidad y absoluta privacidad con tu familia en medio del paraíso: toma una cabaña aquí. Desayunas con vistas al Nahuel Huapi a tus pies, puedes asar en la gran terraza que rodea la cabaña disfrutando del bosque de Arrayanes que tienes allí enfrente en el lago o bien terminar tu día en el jacuzzi, observando como el sol deja sus últimos rayos en tu casa para dejarse esconderse tras la maravillosa cordillera.  No tienes vecinos a la vista, y puedes pasar varias semanas allí sin tener que cruzar a nadie. Calidad y calidez en su gente y en sus instalaciones.
