Un lugar con sabor añejo, data de 1934, y su decoración asi te lo recuerda. Servicio rápido y eficaz, precios realmente ajustados. Gran variedad de pizzas de estilo clásico (sus especialidades son la fugazzetta y la napolitana). Un lugar altamente recomendable cuando se visite Buenos Aires, más allá de que la calidad de la comida en esta ciudad, sobre todo la italiana, sea de excelente calidad, pero en este restaurante todo es delicioso. Siempre está a rebosar de gente, porque también tienen opción de pizzas para llevar, pero la espera no suele ser muy larga.
