El ambiente de dicho restuarnt es realmente agradable, muy comodo, mesas espaciosas, bien iluminado, etc. Tiene una buena lista de vinos y en precio, La atencion es relativamente buena..., La comida, realmente no pudieron sacar la carne en el punto justo, la salsa de hongos era de hongos enlatados, la decoracion del plato muy anticuada, y para nada de nivel, que pretende desde otros puntos el restaurant. La carne estaba pasada, sabrosa, pero no en su punto. no recomdable..., si te gusta comer bien no es el lugar indicado, si el ambiente es lo que mas te importa esta bueno.
