EL pasado mes de Agosto me alojé en el Hotel Babel durante 6 noches. Después de mirar muchos hoteles la elección no pudo ser mejor. Por un lado la zona de San Telmo es perfecta. Con muchos atractivos y sitios para tomar algo, y mucho más tranquila que el caótico centro de Buenos Aires que queda a un paseo de 15 min. El hotel es muy moderno y todo está muy nuevo, o esa es la impresión que da por su limpieza. Además al tener sólo 9 habitaciones es bastante tranquilo y el trato más familiar. La gente del hotel no puede ser más simpática y más amable. El día que llegamos nos dieron el desayuno mientras esperamos a que nuestra habitación estuviera preparada. Además nos dieron una habitación superior en lugar de una standard para la primera noche pagando lo mismo. Nos guardaron las maletas para poder ir a Iguazú más cómodos. Nos aconsejaron sobre cualquier duda que tuvimos. En fin, un trato estupendo. Recomiendo este hotel a todo el mundo.
