Recientemente visitamos Buenos Aires y degustamos una excelente cena y un memorable espectaculo de Tangos. El sitio es excelente, la cena es espectacular. El show propiamente tiene una duracion de hora y media aproximadamente, pero deseas que fuese mas tiempo. Te trasladan desde el Tango clásico hasta el moderno, con todas sus vertientes. Si tuviese que criticar algo, solamente el precio del DVD que opcionalmente te venden, el cual tiene un costo de 100 pesos Argentinos. De resto, hasta el local comercial pasando por las atenciones de mesoneros, son sencillamente magnificas! lo recomendamos como imperdible!
