En los barrios más elegantes de Buenos Aires, especialmente en Palermo Soho, han surgido en los últimos años muchos hoteles pequeños, llamados hoteles-boutiques, con pocas habitaciones, basados en edificios antiguos reformados y con buena oferta de comida y mucho estilo. En el BoBo, que está a 5 minutos andando de la plaza Serrano y 10 minuto andando de Plaza Italia (subte), en el corazón de Palermo Soho, nos quedamos en la habitación argentina, la más lujosa e inevitablemente un poco cara. Pero al final, como estuvimos de luna de miel, mereció totalmente la pena. La habitación cuenta con unas ventanas en el techo que le dan muchísima luz, una jacuzzi preciosa, equipo de tv-dvd-musical, internet gratis, cama muy grande y cómoda, un pequeño balcón y una buena vista de los bonitos árboles de la calle Guatemala. Como sabían de nuestra luna de miel, el personal nos hizo encontrar una botella de buena cava argentina. El desayuno es espectacular, si uno se comiera todo lo que te ponen, ya no haría falta almorzar, y todo está muy bueno (dulce de leche, pasteles artesanales, jugo natural y fruta fresca..); la jacuzzi estuvo verdaderamente bien, te dan sales de baño y velas, y obviamente hay aire acondicionado en todos los ambientes (la habitación es muy grande). Tiene también una pequeñia caja fuerte, y el personal del hotel es extremadamente agradable y útil a la hora de dar informaciones. Un detalle por su parte fue lo de quedarse con nuestro equipaje durante 2 días, hasta que fue a recogerlo un amigo nuesto, mientras nosotros viajábamos por la Patagonia. En la recepción es posible también reservar entradas de fútbol y de espectáculo de tango (el Palacio del Tango en Plaza Italia está muy cerca). Por la noche se puede tranquilamente ir andando a Plaza Serrana y a Palermo Viejo y Palermo Holliwood, ya que la zona e smuy tranquila. De día, se pueden visitar andando los jardines zoológio y botánico. Muy recomendable, si nos os importa gastar algo más de lo ordinario... pero también es un alojamiento fuero de lo ordinario.
