El Savoy ha sido totalmente reformado, por lo que creo que todas las críticas anteriores ya no tienen validez. La reforma ha sacado a la luz las fantásticas molduras en la entrada y ha abierto al público salones que antes se destinaban a eventos privados. Se ha conservado la magnífica escalera y la mayor parte de la zona noble. Las habitaciones son modernas y neutras, como las de cualquier cadena hotelera. Está muy céntrico, para bien y para mal, esto es Buenos Aires, con su tráfico y su ruido. El desayuno buffet es bastante completo.
