Situado dentro de la Estancia Alice, domina el valle ofreciendo desde todas sus ventanas unas vistas sobrecogedoras.  Es tan maravillosa su ubicación que un día no hicimos excursiones y lo dedicamos a disfrutar de las vistas desde el cuarto y a dar paseos por los alrededores. El personal es muy agradable, siempre dispuesto a ayudar en todo y a hacerte sentir que realmente estás allí para descansar. Con un tono cordial y natural que invita a la charla, ellos, junto con las vistas, son el gran secreto. Valentín, Manuela, Marina, Teo y Max, así como las camareras, hacen que cada momento en Eolo sea inolvidable Lamentablemente tengo que señalar las partes negativas: es caro, ya sabemos que un emplazamiento excepcional tiene un precio, pero cargan mucho las tintas en los extras. Así, el vino de la carta está a precios de restaurante parisino, eso por no hablar de un servicio de lavandería por el que cobran 6 US$ por una camiseta. El hotel ofrece pensión completa, pero el menú es bastante malo. Algunos platos son creaciones fallidas, como la "compresión de vegetales", una desafortunada mezcla de verduras asadas con crema de queso de cabra. Otros son ejecuciones lamentables, como las carnes en general. Se echa de menos en el menú algún plato de comida criolla. Con el frío que hace en la zona no sería mala idea poder recurrir a un guiso tradicional, tan difícil de encontrar por parte de los turistas. Sería un toque más patagónico. También se echa de menos el cordero asado. Una comida más sencilla sería más acertada. Pero volvería, de eso no tengo dudas.
