Me decidí por este hotel al ver las buenas referencias que de él hacían otros usuarios, y la verdad el hotel estuvo mejor de lo que esperaba. En primer lugar, el hotel cuenta con un personal super educado, amable, con capacidad y disposición para ayudarte a resolver las dificultades que se me presentaron; la habitación magnífica, muy cómoda, amplia, nueva y muy limpia; el desayuno era básico pero bueno, las instalaciones del hotel muy limpias y cómodas. Excelente ubicación ( a una cuadra del Alto Palermo Shoping), cercano a estaciones del Subte, mini market cerca). Sin duda que volvería a este hotel y por supuesto que lo recomiendo.
