Parte de mi estancia en Buenos Aires estuve alojada en Ayres de Palermo pero no tenía reservación para unos días adicionales así que por recomendación del personal de este hotel me dirgí al Ayres de Libertad. El hotel Ayres de Libertad resultó tan bueno como el otro aunque un poco más costoso debido a su ubicación (cerca de Recoleta), las habitaciones magnificas, super cómodas, el personal amable y educado, el desayuno es servido en las habitaciones lo cual resulta comodísimo. Excelente ubicación. Me encantó el hotel, lo recomiendo.
