Vieje por negocios para trabajar un día en Cordoba City. La empresa me había reservado una habitación simple, pero como el vuelo se retrasó y llegue tarde, cuando llegue al hotel ho había de este tipo de habitaciones. Me dieron un habitación tipo apartamento excelente. Estuvo todo bien, salvo el microndas que tenía café volcado dentro y que no habían limpiado. LLame y al minuto vienieron a limpiarlo.  Lo que no me gustó fué el desayuno. El café malo, las mediaslunas y demas de cuarta. Parecía todo viejo, de dias anteriores. El queso en feta estaba pegado como bloque, imposible de separar, El jamón cocido era malo y el pan mejor no hablemos. Pero esto es un problema en toda Córdoba. No se porque el pan es terrible. La verdad es que por lo que pagó la empresa, fué un regalo.....pero tuve que ir a desayunar fuera.
