El Sarmiento Suites es un hotel decente. Si lo que buscas son lujos este no es tu hotel. La ubicación es excelente porque queda a una cuadra de la peatonal florida y a sólo dos cuadras de la primera parada del bus turístico de Buenos Aires. Las habitaciones son cómodas pero están algo descuidadas, una remodelación no les caería mal. El desayuno es bueno y lo pueden solicitar a la habitación sin cargo alguno. En términos generales es un bueno hotel para una estadía de pocos días en Buenos Aires.
