El hotel consta de dos edificios , un palacete de la familia precioso y delante una torre de 12 pisos edificada en lo que fuera el jardin de la casa. entre medias esta lo mejor del hotel que es la piscina en el jadin delantero del edificio antiguo;lo peor es que la fachada de la torre esta sobre un escalectric con muchisimo trafico y la llegada y vistas son bastante feas. es una pena , porque en los pisos bajos quedas sobre la autopista. lo mejor , el servicio , buenisimo atento y servicial en todo momento siempre deseando agradar. El hall es bonito pero el salon oscuro y recibe la luz por una claraboya.Las habitaciones y los baños son los de costumbre en esta cadena, amplios y bien tenidos, y la cama increible!!!!como siempre. el spa es flojito
