Ofrece servicio de minibus durante las horas punta, por lo que su situación a unos dos Kms del centro es privilegiada, con vistas fantasticas al Lago Argentino. Nosotros hicimos la reserva a traves de una agencia, y lamantablemente nuestra habitación era con "vistas al monte", pero ni eso, puesto que estaba en la planta baja, y realmente tenia vistas a unos cipreses que daban a la carretera.  A nuestra llegada solicite una habitación con vistas al lago, pero lamentablemente estaba todo lleno. Recomiendo evitar las habitaciones de la planta baja, me imagino que las "reservan" a reservas efectuadas por agencias de viajes o operadores turísticos Al menos a nosotros no nos avisaron de la posibilidad de vista a lago con sobreprecio. El servicio muy bueno, las habitaciones correctas y el desayuno bien.
