Claramente con el valor pagado encuentras alternativas mucho mejores en buenos aires. El aire acondicionado era muy ruidoso, el lugar del desayuno era muy estrecho y oscuro. En general el hotel con esos tonos cafe que lo dominan todo da una atmosfera un tanto lugubre y desaseada(da esa sensacion). El personal es muy amable. La ubicacion no es de las mejores, no esta en el centro ni tampoco en puerto madero, es mas bien RETIRO. si no te mueves en taxi desde y hacia el hotel es un tanto peligroso el cruce de calles con niños. En definitiva nunca mas en ese hotel.
