Habia ido el año anterior en mi visita a Buenos Aires a ver el show de tango en La ventana. Dicen que las comparaciones son odiosas pero por tratarse de dos shows de tango la comparación resulta inevitable. Me decepcionó mucho el Querandí. El local tiene forma de L, el escenario queda en la esquina de la L y es muy pequeño, Las mesas quedan colocadas en los dos brazos de la L de modo tal que las personas que quedan mas atras tienen mucha menos visual que las que estan adelante (y todos pagan lo mismo). La orquesta es de cuatro musicos y trabajan tres bailarinas y tres bailarines (en ese escenario tan reducido no caben mas). La comida es buena pero no excelente, no pidan el postre de helado de limon con champaña. Suena bonito pero es solo limonada helada flotando en un chorro de champaña y la combinación no es agradable. El pescado (abadejo) me pareció muy sabroso. Las bailarinas son buenas, aunque es menos espectacular que lo que vi en la ventana. Me gustó la elegancia en el moviniento de los brazos, pero el baile es muy de salón, esto es, poco elaborado. El cantante es un señor mayor. Hay una parte en la que montan una escena llamada El Cabaret, en ese momento la canción es importante para complementar la historia pero el cantante vocaliza mal y no se entiende. Hay otro cantante mas joven. Ninguno de los dos es excelente.
