Lugar bien decorado, simple y con detalles bien logrados segun la zona. No es una habitacion de lujo, pero tiene todo lo necesario como ser utensillos de cocina, microondas, una pequeña heladera, anafe y la empleada de limpieza deja todos los dias en la heladera elementos para el desayuno de la mañana que sigue lo cual lo hace comodo al levantarse y tener las cosas para comenzar el dia sin tener que salir a comprar nada, recordemos que en ushuaia el clima es muy frio, ( tener en cuenta que se encuentra en la misma latitud que Moscu). Ademas consta de televisor, reproductor de dvd e internet wireless en las habitaciones. La ubicacion es buena, tiene la ventaja de encontrarse a unas cinco cuadras del centro, pero se debe tener en cuenta que el regreso al apart es en subida (lo cual no recomiendo para gente mayor), pero se soluciona tomando un taxi en el centro por 1,5 euros. La zona en la que se ubica es tranquila, aunque le encontraria un defecto ,el cual es que pasa una avenida por la puerta, y en la mañana cuando empiezan a subir los vehiculos al cerro subiendo esquiadores, ese silencio que durante la noche es notable, desaparece en la mañana. La calefaccion es mas que adecuada, el agua de la ducha bien caliente, y la atencion del dueño muy amable. Es un lugar para recomendar ya que las comodidades que tiene supera en cuantia a los pequeños defectos que podrian surgir por ubicacion.
