No puedo entender las críticas que hay de éste hotel, supongo que seran amigos del dueño, si no, no lo comprendo. Teniamos la "suite de luna de miel", como la llama el dueño. Sábanas rosas sucias, suciedad en todas partes, la mosquitera de la cama estaba gris de no haberla lavado en mucho tiempo, es un sitio repugnante, de verdad, ni se os ocurra ir allí, el baño estaba sucio también, o sea, no habia nada bien en el lugar. No teniamos pensado estar en un sitio que fuera bueno, ni mucho menos, fuimos a la aventura, pero ese sitio era inhabitable.
