Aviso a navegantes con Hilton Resort &amp; Spa Sedona.  Os cuento una historia que no sé como terminará.   Pertenezco al programa de Hilton Honoors y estoy alojado ahora en el Hilton Resort &amp; Spa Sedona, aunque esta en Oak Creek no en Sedona, pero eso no es un problema.  La piscina Quiet, osea la que se supone que es tranquila, está al lado del patio del restaurante principal, con lo que estás oliendo continuamente la comida y además los ruidos y conversaciones de la gente que está comiendo. Por otro lado está al lado de una calle por la que pasan vehiculos, osea que lo de tranquila es relativo. Para eso te vas a la otra que ya das por supuesto que puedes montar follón. Mi habitación, grande, lo justo por lo pagado.  Cosas que no entiendo: -Tiene chimenea para el invierno, bonita, sencilla y con la llama del gas siempre encendida. Teniendo en cuenta que hay entre 25º y 35ºC, pues nos da más calorcito. Imposible apargala. -El aire acondicionado, cuando lo pones suena la tubería del fregadero. He estado investigando y no le encuentro solución. Bueno sí, apagas el aire y deja de sonar o tapas el fregadero con el tapon y deja de hacer ruido. Impresionante lo que inventan los de Hilton. Habría que patentarlo. -Iluminación del salón y del lavabo, pobre. -La bañera cuando entras parece que se va a romper, es de fibra y suena como un coche viejo. -Las amenities bastante escasas. -Siendo una habitación con capacidad para cuatro, aunque solo somos dos pero con mucho equipaje, los armarios son pequeños y con escasas perchas. Todo esto serían cosas sin importancia o que podría haberme quejado para que lo solventasen si no fuese por lo siguiente.  Mi principal problema es que al hacer el check-in me piden una tarjeta de crédito. Normal. En ese momento supuse que era como en todos lo hoteles, te la piden para tener una garantía. Todos los hoteles lo hacen. Mi intención era pagar en cash y asó lo dije en el check-in, pero me dijeron que necesitaban un tarjeta de crédito y en el check out pagase en cash. Pero una garantía es eso una garantía, no un cargo latente en mi tarjeta. Lo que hicieron es que pidieron una autorización a mi tarjeta y me inmovilizaron el importe de mi estancia. Osea como un cargo.  Es decir, al día siguiente me encuentro en mi cuenta de credito un inmovilizado por el importe total de mi estancia, más los gastos habidos hasta ese momento, 2041$ mas o menos.   Nunca y digo nunca, en ningún hotel (Starwood, Fairmont, Melia, Sofitel, ICH Group, ni siquiera en moteles...) me habían hecho un cargo o precargo a mi tarjeta hasta el momento de abandonar el hotel. Si es que, hasta me han cargado las comidas e internet que había gastado hasta ese momento, y me quedaban seis días para irme.   Bajamos no enfadados, si no indignados a pedir explicaciones y pedimos hablar con el manager. Era tarde y en recepción solo había una persona, Tyson, que nos dice que él es el manager en ese momento.   Por más que le pedimos explicaciones, nos dice que será que mi tarjeta es de débito, luego que no se ha hecho el cargo, que estaré equivocado, que no puede hacer nada....En fin, después de discutir y pedir explicaciones sin respuesta, nos vamos a dormir con la decisión tomada de no hacer ningún gasto más en este hotel. No les quiero dar ni un centavo más de ganancia a esta cadena hotelera que te engaña de esta manera.  Durante los días siguientes, nadie se pone en contacto con nosotros para darnos una explicación. Por supuesto yo no pensaba pedirla de nuevo, esperaba que alguien se dignara a hablar conmigo después del altercado de la última noche y más perteneciendo a Hilton Honnors.    Acabo de venir de recepción y he hablado con Javier. Me dice, después de consultar en la oficina de dentro, supongo que al manager, que para retroceder el importe a la tarjeta 1º Tengo que pagar los 2041$ mas 150$ de deposito adicional que será devuelto a la salida si no hay gastos, vale ok. 2º Una persona de administración, creo que se llama Lizz, que sólo está por las mañanas, noche en España tiene que llamar a España, YO TENGO QUE FACILITARLE EL TELEFONO DE MI BANCO, para que diga que quiere anular ese inmovilizado, osea cancelar la autorizacion del gasto. Los del banco van a flipar, o el que me está diciendo esto no tiene ni idea o no lo sé. 3º La persona que me atiende, Javier, me dice que luego el banco , después de esa gestión de llamadas para anular el confirmation number del cargo por parte de la persona de administración, me cancelará ese importe cuando quiera. El banco.  Osea que me puedo encontrar con que he pagado en cash y sigo teniendo un cargo. O no se que podrá pasar.  Todo esto se lo ha dicho a Javier, alguien de dentro de esa habitación, detrás del mostrador de recepción, que supongo será el manager y que en ningún momento ha salido a hablar conmigo, ha darme una explicación clara y creible, o a algo. Será que no soy digno de su atención. Insisto, soy miembro de Hilton Hoonors. Soy un CLIENTE. Alucino.  Conclusión, creo que lo voy a dejar como está, que me cobren de la tarjeta, si quieren cash se lo daré, si quieren mi cuerpo para experimentar me dejaré, si quieren que limpie los jardines lo haré, lo que ellos digan. Es mejor no resistirse. Pero mañana no pienso perder más tiempo de mis vacaciones con esta gente tan poco profesional, tan poco amable, tan poco servicial, tan poco GESTORES DE UN HOTEL. Sedona tiene muchas más cosas que ofrecerme que gente con tan poca clase.  Amigos, NO VAYAIS AL HILTON RESORT &amp; SPA SEDONA NUNCA, os tratarán como a la .... bueno no os tratarán, son demasiado importantes, aunque ELLOS NO SON LOS CLIENTES, son los que venden un SERVICIO y yo pago por ello. Eso sí pago como ellos quieren.  En Sedona hay una oferta muy grande de alojamiento y mucho más barato. Si tienes estos problemas por lo menos pagas menos.  Estos problemas son los que esperas tener en un Motel de carretera o de muy baja categoría, no en un hotel que se supone de esta categoría. Y sobre todo la falta de tacto y confianza en los clientes. Viajo bastante, y creo que seguiré viajando. Me queda un estancia en otro hotel de la familia Hilton. Voy a usarlo porque para mi es mas trabajoso cambiarlo ahora mismo, pero NUNCA, y digo NUNCA ME VOLVERE A LOJAR EN UN HOTEL DE LA CADENA HILTON FAMILY, son todo lo contrario a la hospitalidad y al buen servicio en la hostelería. Que se queden con sus puntos Hilton Hoonors.  Y lo dejo porque me sigo indignando y me quedan muchas vacaciones.
