el hotel es muy bueno, la habitacion y baño son amplios y limpios. La vista desde la habitacion es insuperable, es increible. Para mi es para quedarse 1 o 2 noches no mas, solo que andes buscando paz total la tendras alli, no se escucha un alma, todo es naturaleza y tranquilidad, no hay nisiquiera television ni internet. Los contras son que el hotel esta construido en la cima de una montaña, el agua taxi del lago te deja en el muelle del hotel y despues tenes que subir como 500 escalones para llegar a la habitacion. No hay servicio de restaurante en la noche, si tienen hambre deben comer antess de las 8 y media de la noche. Ellos rte ofrecen una lancha privada para buscarte o llevarte de regreso a panajachel pero es carisima un tramo de 10 minutos lo cpobran 50 dolares, me parece un poco caro. Lo recomiendo para contemplar la naturaleza y belleza del lago y los volcanes pero como dije no mas 2 dias.
