Nos gustó mucho este hotel al que fui con mi novia , aunque nos costó un poco encontrarlo porque su fachada no da a la carretera y no vimos el pequeño cartel de quality inn. La recepción es un poco cutre, y el personal no es excesivamente amable pero sí correcto. Incluso había una chica de recepción que hablaba español, como casi todo el mundo que nos encontramos por esa zona. La habitación muy bien, decorada de madera y espaciosa. Nos sorprendió gratamente. Tiene una cafetera y para hacer té, que siempre es de agradecer. Todo bastante limpio. Tuvimos un problema con la llegada y no nos dio tiempo a llegar a una excursión de visita al grand canyon. Cuando lo comentamos en recepción, nos dieron un número de teléfono y nos cambiaron sin problemas la excursión al día siguiente. Tienen un ordenador en recepción donde te puedes conectar a internet por 50cents $ - 20 minutos. También tienen disponible un jacuzzi "comunitario" y en verano también hay piscina, La zona, es de lo mejor de este hotel, pertenece a Tusayan, justo a la entrada del Parque. Viene a ser una especie de área de descanso y recreo en medio del desierto, hay sitios de comida rápida, gasolinera, tiendas de recuerdos y al otro lado de la carretera, un gran restaurante italiano y un steak house, buenos y un poco caros ambos. Con el precio de la habitación venía incluido un buffet de desayuno frío, con un recargo se podía acceder al buffet caliente. Para nosotros el buffet frío fue suficiente: zumos, cereales, leche, fruta, bollos, pan, fiambre. Volvería sin dudarlo.
