Nos alojamos dos noches en este hotel, la ventaja principal es q esta muy cerca del Gran Canyon y tuvimos que hacer varios viajes ya que hubo un cambio de temperatura muy brusco durante el dia (de hecho bajo 20 grados de golpe despues de un monzon) y suerte que el hotel estaba cerca para coger prendas de abrigo que si no nos hubieramos congelado... El hotel es discreto tirando a normalucho en si mismo.. lo peor con diferencia el desayuno que era de verguenza ajena ya q el hotel es muy grande y la habitacion muy pequeña, habia verdaderas peleas por pillar mesa... y la comida la verdad bastante mala... Si vais a cenar o comer, enfrente en direccion al Gran Canyon hacia el final hay un restaurante barbacoa que esta buenisimo, os lo recomiendo
