Se trata de una gran reconversión de un motel en un hotel. Me decidí reservar aquí por las buenas críticas, y un precio más ajustado que otras opciones algo mejor situadas en Scottsdale.   Cabe destacar, que ha sido el único hotel de una docena, donde he pedido cuna, y me la he encontrado en la habitación al hacer el check-in.  El principal inconveniente, es la reserva online, creo que el proceso es muy mejorable, no recuerdo haber recibido una confirmación de reserva.  Como puntos negativos, no encontré ascensor para subir al segundo piso, la señalización dentro del hotel es algo confusa y tampoco encontré máquinas de vending. Por otra parte, cabe destacar la limpieza, el precio, y que siempre hay alguien en la recepción.
