Estuvimos en la finca maresía después de haber estado en el hotel ojala (un horror), llegamos, comimos y nos fuimos. cuando llegamos a la finca maresía parecia que estabamos en el cielo....... jajajaja. no exajero!!!! . Es un lugar muy agradable, se come bien y se esta de lujo. No dudeis en escogerlo. Miguel es muy amable, la verdad es que tenemos muy buenos recuerdos de ese sitio. Muchas gracias Miguel, seguro que te acuerdas de nosotros (los que nos fuimos del ojala), te llamamos por telefono (el taxista nos puso en contacto) y tuvimos suerte, tenias una habitación libre.
