Llegamos a Williams al atardecer, la noche ya estaba cayendo cuando entramos en la "Bakery" del Red Garter; allí nos esperaban para hacer el "Check-in". Muy amablemente la chica nos acompañó hasta la primera planta por una escalera de fuerte pendiente y de madera (primer aviso, si vais no lleveis maletas muy pesadas ya que la escalera es muy empinada), allí nos enseñó la habitación que habíamos reservado "Madam's room", nos comentó que esa noche éramos los únicos huéspedes y que si queríamos cambiar de habitación lo podíamos hacer. Nos dió el password de la red wifi gratuita, nos dió las llaves del hotel (al ser tan pequeño no hay recepción) y nos dió el teléfono por si necesitabamos alguna cosa.  Nuestra primera impresión fué muy grata ya que el hotel te transporta al pasado del "far-west"... Los muebles, las camas, los baños... Todo es de época, eso si con una television LCD, wifi gratis,detectores de presencia...  Fuimos a cenar en el pueblo y volvimos al hotel para dormir, mi mujer durmió como un tronco, pero yo (que estaba un poco a la expectativa ya que había leído la historia del fantasma "Eve" y sus "apariciones" en el hotel)... Me desperté de madrugada oyendo ruidos de cazuelas en el piso de abajo y crujidos del piso... También se oía el tren ( la estación está enfrente y el aislamiento acústico del hotel deja mucho que desear...). La verdad es que no pude dormir más hasta que llegó el personal de la panadería... Lo que equivale a decir que a día de hoy aún no se de donde provenían los ruidos de las cazuelas, el crujir de la madera es normal en un hotel que toda la estructura es de madera, ¿pero las cazuelas?... Al despertar mi mujer le comenté y me contestó "Al fin y al cabo es su casa, nosotros somos los huéspedes, si existe alguna cosa no debemos hacerla enfadar"... Tenía razón y mi experiencia sirve para valorar aún mas esta simpática "Bed and Bakery"...  Quería contarlo un poco en plan historia, es un hotel super recomendable por su historia, por su decoración, por su agradable "innkeeper" John con el cual me pase mas de medía hora conversando y preparando la ruta por el "Grand Canyon", por sus fabulosos pasteles (incluidos en el precio)... Y por mi "experiencia religiosa".  Si alguna vez vuelvo a pisar Williams no dudaré en pisar el "Red Garter" y compartir otra noche con "Eve"...  100% recomendable.
