Llegamos y antes de entrar la impresion fue un poco mala, porque la fachada estaba recien arreglada pero sin pintar.  Entramos a nuestro apartamento, muy amplio y con mobiliario nuevo y cocina muy completa.  El complejo esta de obras en uno de los extremos y estaban pintando todas las fachadas. El sitio es muy bonito y cuando terminen de pintarlo quedara genial.  La piscina muy bien, con sus hamacas y su servicio de toallas gratuito.   Todas las noches habia actuacion, pero la verdad es que no fuimos ningun dia.  Habia algunos detalles que podrian mejorar, como por ejemplo las perchas del baño o las lamparas de la habitacion, pero bueno, ya sabemos todos que un 4 estrellas en la playa no es como uno en la ciudad.  En resumen, aunque fastidiaba un poco el aspecto por las obras, es un sitio muy bonito, amplio, bien de precio, a unos 10 minutos andando de la playa, por cierto, la que mas me ha gustado de todas las que visitamos en la isla.   Habiamos oido mucho de las cucarachas en Tenerife, pero en la zona donde esta este hotel, la verdad es que no vimos ninguna, cuando por ejemplo mas al sur en la zona de los cristianos vimos un monton.  Asi que volveria otra vez.
