Fuimos para pasar el fin de semana en Tarifa, pero al no encontrar hotel alli encontramos una buena oferta para este hotel. Cuando entras, impresiona, es una instalacion antigua, pero muy bonita. De hecho por la noche tiene pasillos que Iker Jimenez deberia investigar algun dia... La piscina chulissima, tambien pudimos jugar al tenis de mesa. El unico pero es que las habitaciones necesitan una renovacion YA. Las paredes tenian moho y olia a humedo y el baño tampoco fue muy agradable de ver. El desayuno en cambio, genial. Volveria a ir
