Hace once años que pasamos parte de nuestras vacaciones en Tenerife y algúno de ellos hemos viajado hasta tres veces por puro relax. El año pasado fué la primera vez que estuvimos en Roca Nivaria y lamentandolo mucho, no volveremos. Los recepcionistas, excepto Srta Teresa y un caballero que no recuerdo su nombre, pésimos. Compartimos la opinión de milumiguelín sobre la comida. ¡Pésima! Desayuno y cena variada pero de mala calidad. Almuerzo mal presentado y siempre lo mismo. Imposible tomar un zumo de frutas natural a pesar de tener media pensión. Minibar precintado con la excusa, según el director, de que los extranjeros se marchaban sin pagar lo consumido. Lo mejor el Spa i las piscinas, però claro, para eso no nos movemos de casa. Este año hemos vuelto a nuestro hotel de siempre (el año pasado estaba cerrado por reformas), Es pequeño pero muy acogedor y se llama Hotel Sir Anthony. Ahora, para el próximo puente que tenemos en Cataluña, volveremos.
