Dimos por casualidad en Internet con este nuevo parque multiaventura. A pesar de que no estaban todas las atracciones disponibles hemos pasado un dia único, hasta el punto de que las 6 horas largas pasadas allí se nos hicieron muy cortas volviendo incluso al dia siguiente. La dedicación, amabilidad y saber estar de tod@s y cada uno de los monitores hizo que pasarlo bien sea decir poco. Podeis consultar la pagina web www.itineris.es y su servicio de información para saber más sobre las atracciones y disponibilidad de las mismas y dias de apertura. Un abrazo muy fuerte a Oscar, Brais,Todd, Xiana, Laura y tod@s los demás que hicieron que nuestra estancia fuera maravillosa.
