La primera impresión cuando llegas al hotel no revela nada de lo que te puedes encontrar dentro ya que, y empiezo por una de las cosas que menos nos gustaron, el entorno urbano en el que se encuentra es bastante feo y alejado del "centro": recomiendo que si queréis salir del hotel utilicéis el autobús que gratuitamente el Hotel pone a vuestra disposición hasta el centro de Costa Adeje ó bien alquiléis un coche en el mismo hotel. Dicho ésto, no tenemos más que palabras de gratitud para todo el personal del hotel que nos atendió de manera altamente profesional y con una amabilidad y diligencia que sólo pueden transmitir las personas que están a gusto en su trabajo. La habitación: era muy amplia, decorada con mucho gusto y por supuesto, limpísima al igual que todas las zonas comunes del hotel. Los jardines: (muy bonitos) están cuidados con mimo y junto con las dos piscinas (una de agua salada climatizada y ambas orientadas al suroeste abiertas a la grandeza del Océano en toda su amplitud y belleza) forman un conjunto muy bien preparado para el descanso y el disfrute del sol y del mar. La playa (Paraiso) pequeña cala al lado del hotel y con acceso directo mediante ascensor y atravesando una pequeña gruta escavada en la roca volcánica donde hay hamacas, parasoles y duchas. Genial.  La comida : Contratamos media pensión (más que suficiente), el desayuno es muy completo y resulta también, muy agradable tomarlo en una amplia terraza sobre el mar La cena buffet nos pareció correcta, cambia parcialmente cada día con especialidades temáticas. La cena en el Rte Burgos (tiene otro, Verona) nos pareció un poco anodina con una oferta muy cortita y sin ninguna especialidad que recordara, siquiera ligeramente, al nombre del restaurante y origen del propietario del Hotel. En resumen, llevamos 21 años visitando Canarias y podemos decir que es uno de los mejores hoteles en los que hemos pasado unos días de descanso y que lo recomendamos para todos aquellos que quieran disfrutar de un buen Hotel (con un servicio estupendo)
