Elegimos este hotel porque tuvimos una agradable experiencia en la misma cadena de Fuerteventura.  La atención del personal, la mayoría excelente, como podemos agradecer la amabilidad de Lucas, de Chelo, de Blanca y de otros tantos.  En el aspecto de los menús hemos encontrado mas baja la calidad y variedad de este hotel que el de Fuerteventura, no se si es debido a la crisis o es que lo tienen así, se echa de menos los zumos naturales de por la mañana y la mayor variedad en las comidas.  Las vistas desde la habitación muy buenas, el confort de la habitación quizá necesite un poco de renovación, pero es aceptable.  Lo que no nos ha parecido bien es el día que nos íbamos, dejamos la habitación después de desayunar y recoger las cosas sobre las 10 y media de la mañana con el fin de hacer las últimas compras, ir a la playa y hacer tiempo hasta las 3 y media de la tarde que nos recogían, preguntamos si podíamos dejar las maletas en algún sitio, nos dijeron que el hotel tenía la atención de dejarnos meter las maletas en una habitación destinada para ello hasta que nos fuéramos, preguntamos igualmente si habría posibilidad de asearnos y cambiarnos de ropa antes de irnos a lo cual nos dijeron que nos podrían hacer el favor y facilitar una habitación de cortesía por 30 minutos, pero en el transcurso de los tres minutos que duraría esta conversación nos repitieron por lo menos 6 veces que el todo incluído se nos acababa a las 12h. y que teníamos que pagar por todo lo que tomáramos a partir de esa hora (lo cual dábamos por hecho que era así). Me parece bien que lo digan, pero no creo que tenga que ser de una forma tan repetitiva, por lo cual les hago la sugerencia de que debían de ser un poco más moderados, pues la mayor parte de las personas que vamos a pasar las vacaciones no estamos sordos y nos enteramos la primera vez que nos lo dicen y claro está, si nos hemos gastado un dinero considerable en ellas, por unos cuantos euros más no vamos a aprovecharnos, aún cuando algún día ni tan siquiera hayamos comido en el hotel por estar de tour por la isla.  En cuanto a todo lo demás las vacaciones en este hotel han sido buenas.
