La Gondola está ubicado en la calle que hay más restaurantes en el centro histórico de Ubeda. Lo mejor es su barra para tapear. De verdad que probamos todos los restaurantes de la calle en cuanto a tapeo y éste era el mejor con diferencia. Su calidad era perfecta y el ambiente muy bueno. Decididmos cenar una noche en el restaurante interior. No había casi nadie. Es amplio, moderno y de buen gusto. La comida, en raciones, prefecta. Pagas más, pero la calidad vale la pena. Muy buen trato y una carta de vinos excelente. Más no se puede pedir. Tras la cena, unas copitas en un pub muy curioso que se llama cafe central, que está muy cerca. Gran noche.
