En general es un buen Hotel, muy muy limpio y ordenado y con un ambiente agradable. El personal amable y profesional, pero falta completamente de un toque personal. Todo es un estándar, todo es para todos los clientes igual... todo está estandarizado. Significa: buen servicio, pero falta de personalidad. Habitaciones muy modestas, camas poco cómodas, TV antiguas. Se cena por turnos, a las 18 o a las 20. El personal de la recepción nos atendió de mala manera y nos tuvimos que quejar mucho por la habitación asignada para que nos la cambiaran. Riu Palace es un quiero y no puedo...
