Si no sabes a lo que vas, es normal que te decepcione. Pero si lo sabes, es espectacular disfrutar de una noche a las faldas del Teide. Hay algunas moscas y mariposillas, pero es normal teniendo en cuenta el ambiente en medio de Las Cañadas, y en ningún momento molestan. Tranquilidad absoluta y disfrutar del ambiente volcánico. Personal extremadamente amable. Problemillas: piscina pequeña (10 metros, 1.35 de profundidad, pero no creo que nadie vaya a este hotel por la piscina) y la electricidad estática. La cena puede ser mejorada, pero es el único sitio donde puedes comer.
