Dentro de una sorprendente arquitectura se encierra un grandisimo hotel. Los hoteles lo hacen los empleados y este es un claro ejemplo de ello. Pasé unos días con mi madre que vino a visitarnos y elegí este hotel porque consideré que iba a ser muy tranquilo y así fue. Todo lo que diga es poco, el servicio excelente, la comida excelente, las piscinas, incomparables, la animación, las habitaciones, todo es de primera clase. Pienso volver muchas veces ya que lo tengo cerca y es el mejor sitio para desconectar. Enhorabuena a todos.
