No entiendo porque la gente hace críticas negativas sobre este hotel, yo fui con miedo después de leer algunas. El hotel es super bonito y todo está muy cuidado, se ve a la gente de la limpieza y a los jardineros todo el día trabajando para que todo esté perfecto.Cuando llegamos en recepción nos explicaron todo perfectamente y nos trajeron las maletas a la habitación. Los horarios de las comidas están puestos de manera que satisfagan a todo el mundo y si por cualquier cosa no puedes o no quieres ir a los comedores principales están los snacks qu e la verdad para ser comida "basura" está buenísima.El buffett es como todos los de los hoteles, hay mucha variedad pero al final acaba cansando aunque no porque no tengas donde escoger o esté malo, simplemente no es la comida de casa.La atención genial, tanto en recepción como los camareros que siempre están pendientes de que no te falte de nada, y los de animación super simpáticos con todo el mundo, no solo con los extranjeros como dicen en algunas criticas, además aunque algunos sean extranjeros todos hablan español y te entiendes perfectamente.Las habitaciones muy amplias y siempre muy limpias.Respecto a la ubicación, está un poco alejado pero de todas formas para ver los prinicipales sitios de la isla hay que alquilar un coche con lo cual eso es indiferente.Nosotros nos fuin¡mos del hotel a las 6 de la mañana y si queriamos nos venian a buscar las maletas a la habitación. En definitiva, un hotel precioso con gente muy profesional, atenta y simpática, con unas instalaciones super bien cuidadas,Ideal para pasar una semana de descanso y placer.
