He pasado una semana en este hotel y la estancia ha sido excelente.  El hotel es muy bonito, muy bien diseñado aprovechando el desnivel que existe hasta el mar con jardines, fuentes y paseos muy agradables. Las habitaciones son amplias y cómodas con cama king siza o dos camas; incluso tienes dentro de la habitación dos sillones de mimbre y una mesita. Terraza amplia en mi caso con vistas a la piscina y lateral al mar. La comida excelente, gran variedad tanto de ensaladas, platos preparados y cocina en vivo todos los dias en todas las comidas y sin repeti, es decir cvada dia tenias en la plancha pescados y carnes diferentes. Cada dia un tipo de arroz y varios tipos de pasta. Como veis amplia variedad y buena calidad.   El todo Incluido bastante bien. No incluye marcas internacionales, pero el producto local es bueno (p. ej. la ginebra Larios está incluido) y puedes comer cuando y cuanto quieras en los snacks.   Lo único "malo" que no hay playa cerca, pero hay un autibus gratuito del hotel que te llave a Playa de las Américas y al lado del hotel hay una parada de bus (TITSA) que te lleva a Los Cristianos o Playa de las Américas, y que el hotel está algo aislado, no hay nada cerca, pero todo lo que necesitas está en el Hotel.   En resumen, hotel altamente recomendable. Seguro que volveré
