VENTAJAS:  - A 5 minutos de la estación de bus, de la playa de los Lances, de supermercados y del centro de la ciudad.  - Recientemente reformado, es modernillo, mono y está muy limpio.  - Los recepcionistas son agradables.  - Tranquilo por la noche, porque no está en pleno centro de bares.  - Camas muy cómodas.  INCONVENIENTES:  - 100 euros noche, por mucha temporada alta que sea, me parece excesivo.  - Una recepcionista muy simpática no tenía ni idea de información básica para moverse por la ciudad y alrededores.  - Son excesivamente roñosos a la hora de los complementos del baño: dos sobrecillos monodosis de champú era todo el gel del que disponíamos; incluso un día no nos pusieron ni eso!  - La habitación daba a un ojo patio (nada de vistas al mar! aunque con el viento que hace, esto lo amortiguaba un poco).  - El restaurante es mono y modernillo. El desayuno incluido es regularcete, pero menos da una piedra. Zumo de bote y tostadas con mantequilla, poco más.  RESUMEN:  A pesar de poner más desventajas que otra cosa, decir que tuvimos una estancia agradable, era cómodo que estuviera a un paso de todo, y apenas tuvimos quejas importantes. Sobre todo, recalcar que es muy caro para lo que ofrece.
