Acabamos de volver de pasar una semana en este hotel, ha sido fantástico. A destacar sobre todo: - el tiempo/la ubicación: pese a q la zona donde se encuentra el hotel es tipica para turistas y bastante fea, en cuanto entras en el hotel entras en otro mundo. teníamos coche y estuvimos haciendo excursiones todo el día. el tiempo en el sur es genial (23-27 grados todos los días en abril!, ojo, no es asi en el resto de la isla) - las habitaciones: tuvimos la 438 (aunq se podría decir lo mismo para las habitaciones de la 436 a la 440), las vistas increíbles al mar, zona super tranquila, no se oía nada del hotel, habitaciones muy grandes - la limpieza: impecable - el servicio: el personal muy muy amable - la comida, las piscinas...todo perfecto  Nota: por suerte reservamos a través de una agencia de viajes alemana, los precios desde españa eran prácticamente impagables.
