He llegado hoy mismo de este hotel y tengo que decir que me decepciono bastante. Empezaré diciendo que las habitaciones son lo mejor del hotel , por lo menos la nuestra que era bastante grande tenia una terraza inmensa con tumbonas y todo ( habitación 1115 ) , las vistas también son buenas yo diría que también de lo mejor.  Por lo demás la limpieza de la habitación fatal los primeros días ni me la limpiaron porque venían a las 16 de la tarde que tenia al niño durmiendo, se lo dije a la chica de limpieza y a partir de entonces venia por la mañana, la comida muy mala , por la mañana se montaban unas colas para el desayuno terribles y para la cena también , eso hizo que muchas veces no comieramos ni desayunaramos en el hotel. L animación tanto para niños como para adultos brillaba por su ausencia , para los niños había una chica pero tampoco hacía gran cosa con ellos , era un poco sosa y una tarde dijeron que había submarinismo para niños y yo no lo vi por ningún sitio, la piscina es pequeñisima y no da el sol por la tarde y tampoco tiene un bar para tomarte algo. Otra cosa el parking son 12 euros por día y si sacas el coche como es un parking publico te juegas llegar y no tener plaza o que te pase lo que nos pasó a nosotro que la barrera de salida se bloqueo y nos tiramos como media hora hasta que pudimos salir por la de entrada y creo que no era la primera vez que pasaba. Por cierto el personal del hotel a mi me pareció bastante atento pienso que ellos no tienen culpa de todo lo que pasa y la mayoria de las veces lo pagas con ellos. En resumen no creo que vuelva tampoco a Fuengirola esta bien pero prefiero Benalmadena o Marbella , pero si volviera no me alojaria en este hotel.
