El hotel simula un pueblo canario. Tiene hasta calles con nombre. Acabo de pasar 4 días en este alojamiento debido a que me tocó un premio. Por tanto, al no haber pagado por mi estancia, no puedo ser demasiado exigente ni opinar sobre la relación calidad-precio. Lo que sí debo hacer es recomendarlo a FAMILIAS (coo su propio nombre indica), dado que casi todas las habitaciones son miniapartamentos con cocina incluida. El hotel está lleno de niños, lo cual es una ventaja si vas con niños pero un serio inconveniente para quien no los tiene y busca descanso.  Observo que las habitaciones tienen cosas que se van rompiendo por el uso y no las arreglan. Son pequeños detalles que apenas influyen en el confort pero que dan mala imagen corporativa. Por ejemplo, hay varias cosas que deberían estar firmemente fijadas a la pared y no lo están porque el agujero cogió holgura y el taco donde van atornilladas baila dentro (toalleros, apliques de luz en paredes...).   Por otro lado, no he dormido cómodo:  1) La almohada, demasiado fina.  2) En las camas no ponen sábana bajera con gomas ajustables y las señoras que las hacen no demuestran demasiado empeño en atramparlas bien. El resultado es que uno se despierta encima del colchón, con las sábanas hechas un burruño en un lado de la cama.  3) Las camas son somieres baratos de 90cm con un colchón decente encima. Si el colchón es cómodo pero el somier no es firme y hace ruido, pues hemos hecho un pan con dos tortas...  4) Habitación mal insonorizada. Cuando pasa la de la limpieza con el carro por ese suelo de baldosas de barro, parece que está pasando el tranvía.  Por lo demás todo bien. El dasayuno muy completo y con algún detalle de calidad que no he visto en hoteles de la misma categoría. Comida y cena, no lo sé. El personal , amabilísimo. Las instalaciones y zonas comunes están muy bien. Cuenta con una gran oferta en lo que a entretenimiento se refiere.  Ah! otra cosa: APARCAR EN FAÑABÉ, IMPOSIBLE.
