Mafnifico hotel, todo nuevo y primera linea de playa, en el paseo maritimo, puedes ir andando a la zona mas centrica aunque cae bastante retirada (sobre 25 minutos andando). La comida muy bien aunque el comedor quizas un poco pequeño para el número de habitaciones, normalmente hay que esperar para que te asignen la mesa . Las habitaciones y los baños muy bien vanguardistas, diseño moderno y acogedor, vistas estupendas si las habitaciones miran al mar, piscina regular está en la 2ª planta, no dispone de cesped y ademas es pequeña se llega de gente, la verdad agovia un poco. 
