Es un hotel excepcional ubicado junto al centro histórico. Es tranquilo y silencioso, ideal para un buen descanso.  Su restaurante La Pintada ofrece una cocina de primerísima calidad a un precio de lo más razonable... ¡no dejéis de probarlo!  La habitación todo un lujo; de hecho habíamos reservado una doble estándar y nos dieron una preciosa suite con balcón y vistas al patio, lo cual queremos agraceder al hotel desde estas líneas. Tienen, además, muy buenos detalles: dos botellitas mini de aceite de oliva que encontramos sobre las mesillas a nuestra llegada, una tarjeta que nos dejaban cada día con la previsión meteorológica para día siguiente, o los jabones y lociones a base de aceite de oliva.  El desayuno es muy completo.  El personal es atento y agradable.  Llegar al hotel es bastante lioso, aún con el GPS, pero la ubicación es perfecta para moverte por Baeza a pie. La calle del hotel es muy estrecha y sólo se puede parar a cargar/descargar y, aunque el hotel tiene garaje propio (15 euros/día), un par de calles más allá se aparca sin problema.  El Puerta de la Luna nos ha parecido un hotel absolutamente encantador, y ha hecho que el cumpleaños de mi novio, razón por la cual elegimos Baeza, haya sido perfecto.  Recomendable 100%.
