Cogimos el Bahia principe por una bena oferta que salió pero no volveria a este hotel ni gratis. No es para nada lo que parece. Las instalaciones estan muybien la piscina es enorme y el complejo en si es muy bonito.La situacion pesima no hay nada alrededor ni playa ni nada.Tiene una mini cala al lado llena de pedruscos y punto pelota.Para ir a cualquier sitio tienes que alquilar coche o te mueres de asco. Las habitaciones muy normalitas encima la nuestra la acababan de pintar y tenia una peste a pintura insoportable.El Spa no vale para nada, y el gimnasio enano, un dia bajamos a pedalear un rato y la bici se caia a pedazos.Aparte los servicios de masajes carisimos, aun asi contratamos uno y no fue nada del otro mundo. La comida bastante bien, bastante variedad y buena calidad . Lo malo los horarios que los tienen pensados para los extranjeros ¿quien va a comer a las 12 de la mañana?Yo a esas horas estoy pensando en el desyuno, no en la comida. Y la cena a las 18,00h ya me direis.......Pero es un hotel pensado para ellos. Aparte del restaurante principal habia otro 2 tematicos, uno italiano y otro mediterraneo, tienes opcion a 1 cena en cada uno si te alojas 7 noches, si quieres repetir ya es pagando. El todo incluido bien pero los he visto mucho mejores. En frente esta el Bahia Principe Tenerife al que puedes acceder si te alojas en el adeje pero es bastante mas chungo aun.Hay una zona comun &quot;Pueblo Principe&quot; con tiendas y bares, pero ojo estan casi siempre cerrados y no entran en el todo incluido asi que nunca habia nadie. la discoteca tampoco entra en el ti ( la entrada si pero la bebida no) y todas las noches karaoke con las mismas canciones y los mismos guiris haciendo el tonto, vamos deprimentee...La animacion no sé porq no nos enteramos de nada, casi todo en ingles y para una actuacion que vimos era pésimaaaaaaaa. y ya para rematar la guia de Soltour la tia mas borde que he visto en mi vida, nos metio una chapa con las excursiones que por cierto ni se os ocurra cogerlas con ellos porq salen el doble de caras que si las coges en cualquier agencia de playa de las americas,y como le preguntaras algo se mosqueaba, impresentableeee. En definitiva q no os dejeis guiar por la publicidad Bahia Principe que no es oro todo lo que reluce. Mal mal mal .
