Nuestra estancia en este Parador ha sido estupenda. La sierra de Cazorla en todo su esplendor, con la ventaja de que está alejado de todo y al menos entre semana llega hasta allí muy poca gente para hacer rutas, aunque el parador si estaba muy ocupado.. Las rutas que nosotros realizamos fué sin ver a nadie, solo muchos ciervos, gamos, jabalies, etc. Supusimos que el resto de los huespedes estarian disfrutando de los alrededores en coche ó de la estupenda y solitaria piscina, donde sí pasamos alguna tarde. Tiene tambien una terraza y un jardín magnificos para leer ó tomar algo.  Si te gustan las estrellas, allí tienes un verdadero espectaculo, ya que en varios kilometros no hay ninguna luz. Solo hay que alejarse unos metros del edificio para ver un cielo maravilloso. Resumiendo, un sitio para desconectar y cargar pilas. Encontramos una buena oferta de Amigos de Paradores y hemos estado 4 noches en la Junior Suite, que está bastante bien, aunque uno espera más detalles en una habitación de ese tipo y la verdad, no tiene muchos. Lo mejor es la amplitud y la luminosidad.  Está habitación sí tiene aire acondicionado. El baño tambien es muy amplio, pero aunque tiene bañera de hidromasaje es de las más antiguas y apenas hace nada. La limpieza justa. La recepción muy bien. Un señor muy amable (creo que se llamaba Ramón) nos enseñó el aula de la naturaleza que inauguraron el año pasado y nos gustó mucho. Le agradecemos sus comentarios y su simpatia. Los desayunos y las cenas nos encantaron. El personal del comedor estupendo. Tambien quiero dar las gracias a Lola por sus atenciones allí.
