Confirmo la mayoría de las críticas escritas, este hotel es malísimo. Las instalaciones son viejas, el ascensor o es muy lento o simplemente deja de funcionar; luego bajar desde el piso 9 con las botas y los esquis puestos no es facil. Los apartamentos son sucios y huelen mal. El mal olor esta generalizado en todo el hotel. Añadido a un recepcionista muy antipático, este hotel no merece más de 1 estrella. Pero lo pasamos bien, porque ya sabia lo que nos esperaba, éramos un grupo de 10 chicos que iba a Pas de la casa a esquiar y para salir de fiesta. El hotel esta a 100 metros de las pistas y en pleno centro del Pas. Absolutamente NO recomendable para parejas o familias.
