estuvimos dos amoigas en el puerto de fuengirola el 02 de agosto, solo una noche, yo habia estado hace tres años una semana y la verdad no tenia nada que ver, nose que le ha pasado al hotel pero o es el peor del mundo o nos dieron la peor habitacion que tenian. Al entrar en la habitacion vaya decepcion, hemos estado en pensiones con mejor aspecto que ese.Tenia tres tomos de polvo, el techo con unas manchas que no queremos pensar de que eran y el cuarto de baño mas antiguo no podia ser. La bañera atascada y del lavabo salia un hilito de agua. El aire acondicionado tenia mucho ruido y por la tarde empezo a oler a pescado. Las vistas horribles, a la parte trasera del hotel, si por lo menos nos hubieran dado buenas vistas...vistas pateticas. Subimos a la parte de arriba del hotel y nos encontramos alli una gaviota estrellada y muerta. No nos costo nada de barato para lo que nos ofrecieron alli, lo unico bueno la comida y la situacion, mucha variedad en el buffet para el desayuno y la situacion inmejorable, al lado de todas las tiendas y pubs.Solo vovleriamos para no estar en la habitacion. Es un hotel para gente joven. Esta demasiado antiguo y sin renovar
