Quisiera dejar constancia de mi malestar con el servicio contratado con ustedes o por lo menos hacerles participes de mi desencanto. Realice una estancia de dos noches (viernes 30-10, al domingo 1-11) para celebrar mi aniversario de bodas, cosa que indique al llegar al hotel porque a través de la web no encontré ninguna forma de consignarlo. El personal (extranjero) que me atendió tomo nota de ello. Mi llegada al hotel se produjo sobre las 17:00 del viernes. Todo transcurrió de forma correcta aunque intentamos ver la posibilidad de realizar un cena romántica que el personal de relaciones públicas (extranjero) lo intentó y tuvieron la deferencia enviar una botella de vino espumoso y un plato de fruta variada. Mi sorpresa fue cuando el domingo a las 12:00 realice el &quot;check out&quot; indicándoles al personal (español) de recepción mi intensión de dejar la habitación y permanecer en el hotel en la zona de piscinas. Me indicaron que tenía que dejar el hotel a las doce. Yo les hice ver que mi intención no era consumir más (aunque creo que tenía derecho), además nos quitamos la pulsera del todo incluido. Solicite la presencia del responsable del hotel, sólo me dió el nombre, Antonio, por tanto, no puedo reflejar su apellido. Le indique que si los clientes cuyo avión saliese después de las doce también les impedían la estancia en el hotel y me dijo que la oferta por Internet era diferente de la consignada por agencia. Les solicite una factura de lo contratado y se negaron a dármela. Obviamente solicite la correspondiente hoja de reclamación. Vuelvo a indicar el mal sabor de boca que te deja el trato recibido al final de tu estancia en el hotel donde has ido a celebrar un hecho importante y que has elegido ese hotel creyendo que te ofrecerían un servicio, al menos, correcto. Además se acentúa la falta de tacto y profesionalidad demostrada por el personal español (por lo menos el que nos trató a nosotros) frente al personal extranjero y es un hecho para tener en cuenta. No entiendo que un mercado tan competitivo como el de la hostelería se permita esta mala imagen y que el cliente salga del hotel de esta forma. Obviamente, la sensación que me ha dado es que no les interesa el turismo local y en lo personal tampoco les interesa la satisfacción del cliente. Atentamente un saludo
