No hay muchas opciones de alojamiento en la zona por lo que es una muy buena opción si buscais un hotel. Las habitaciones están muy completas y perfectamente limpias. El presonal del hotel nos resultó muy amable y el desayuno buffet bastante bueno. Tiene un salón común donde te puedes sentar a tomar una copa mientras ojeas alguna de las numerosa guías, atlas y libros de islandia que tienen para los clientes o mientras escuchas música que tu mismo puedes elegir y poner. El restaurante estaba cerrado para la cena en la época en la que nosotros fuimos (principios de Mayo) pero justo al lado hay un bar en el que sirven hamburguesas, sandwiches y otras comidas ligeras a muy buen precio.
