Este hotel necesitaría un lavado de cara. Se puede dormir perfectamente y está limpio, pero es algo oscuro.  La habitación que tuvimos estaba bien en terminos de amplitud, pero la decoración y sobretodo la iluminación dejaban que desear. Por favor, compren nuevas bombillas y plafones.... Por otra parte todo estaba limpio. La calefacción no es apta para calurosos porque no se podía regular. Por otra parte, a nosotros no nos molestó, pero entiendo que a las habitaciones más próximas a la planta baja y a la discoteca/bar (sótano), el ruido proveniente de ahí les pueda molestar.  En cuanto a la comida, estuvimos en régimen de Media Pensión, y al parecer, entre semana te ofrecen un menú casero más que digno, pero el fin de semana ofrecen buffet libre, y ahí el tema baja de nivel, y se queda en aceptable sin más.   El personal, muy agradable, especialmente en el comedor.   La mayor virtud es que está a unos 25 metros de los remontes, por lo que es muy práctico, y existen comercios de todo tipo por los alrededores. Hay taquillas guardaesquís en los rellanos de cada planta.  En resumen, hotel muy sencillo apto para los que solo busquen estar muy cerca de las pistas de esquí por un precio muy aceptable.
