El hotel para nada corresponde a una categoria de 4 estrellas. Segun la publicidad está en primera linea de playa, que es cierto , pero lo que no dicen es que está en obras y no se puede bajar, además de aguantar el ruido de las máquinas excavadoras.La comida del buffet es mala, sólo cenamos una noche (bocadillo salchichón), por las mañanas se terminaba la leche, el pan , las copas, las tazas, vamos un desastre.La piscina es pequeña para las dimensiones del hotel con pocas tumbonas. Carece de entretenimientos, el hotel no dispone de nada Ah si una terraza exterior que la cierran a las 12 de la noche y donde te tienes que ir a la barra para servirte, poco servicio. El personal de limpieza , ruidoso y sin consideración alguna. Me imagino que también por el tema de la crisis ahorran con los ascensores porque sólo funcionaba uno. Y si te toca en una planta 4ª la media de espera del ascensor es de 10-15 minutos.
