Estuvimos alojados en una Villa (Las Palmeras) durante 10 dias en Semana Santa, el personal de las villas es excelente tanto en trato como en profesionalidad, siempre amables con los niños.  Como anecdota se nos revento uan rueda del carrito del bebé y no sé como consiguieron una cámara para repararla. La villa es excelente tanto en limpieza como en calidad del mobiliario e instalaciones. El desayuno a la carta en las villas está fráncamente bien. Tu piscina privada climatizada y una bañera de unos 9 metros cuadrados, algo espectacular. El Spa también está a la altura, tanto en instalaciones como en la calidad del personal. El servicio de boogies es rápido, amable y eficaz. Los restaurantes a la carta están bastante bien, destacando la Brasserie, con un trato excelente y buena comida. El personal de todo el hotel es muy amable con los niños, siempre con una sonrisa. Hicieron una fiesta africana bastante buena, con actuaciones para mayores y niños, fuegos artificiales, muy bonita y agradable. El pero viene por la parte del buffet de la cena, restaurante Bernegal, bastante mediocre para lo que se espera del hotel, no entiendo como puede ser tan buena la comida en los restaurantes a la carta y tan mala en el Bernegal. No recomiendo para nada la media pensión. Pero lo peor para nosotros fueron las instaciones del mini club, que decepción, por eso no encontraba fotos por ningún lado. No me extraña, es pequeño, sombrio, dejar todo el día el niño ahí sería hacerle palidecer. Como siempre el personal encantador, pero que instaciones, no he visto nada peor ni en hoteles de muy inferior categoría. No me extraña que las piscinas estuvieran llenas de niños, el miniclub no invita a quedarte, una pena.
