Hace un par de semanas nos alojamos en el cottage de Vivien por 2 noches, nos encantó, la hospitalidad de Vivien;nos recibió como si nos conociéramos desde hace tiempo. El desayuno que prepara es espectacular de bueno: huevos, salchichas, tostadas, compotas, zumos, cereales.... Se preocupa mucho de sus huéspedes. Cuando estuvimos nosotros en la calle la temperatura era -5 y por la noche según nos comentó llegamos a -11, estaban las ramas de los árboles heladas, hasta las telarañas!! El cottage es muy muy confortable, está decorado con muy buen gusto, las habitaciones son muy agradables.  Está estupendamente bien situado, muy cerca de los pueblos a visitar, Bourton on the Water no está a mas de 7 minutos en coche.  Turkdean es mas que un pueblo una aldea, solo tiene una calle pero en 5 minutos en coche llegas a Northleach. No me extraña que el cottage esté casi siempre ocupado por huéspedes, mejor imposible. Lo hemos pasado muy bien, Vivien nos ha tratado estupendamente, la pena es que no tuviéramos mas días de vacaciones para poder alargar la estancia. En una frase: Maravillosa experiencia
