Hemos estado mi pareja y yo alojados en este hotel durante una semana. A mi entender el Hotel tiene cosas buenas y cosas malas. Como positivas destacaría, las instalaciones, la limpieza de las habitaciones, la amabilidad del personal, la animación (a pesar de ser Enero lo pasamos muy bien, en este sentido) y los restaurantes temáticos. En cuanto a negativas destacaría el buffet del Restaurante El Mirador, creo que la comida es muy REPETITIVA, de BAJA CALIDAD y con poca variedad en COCINA EN VIVO. En conclusión, creo que es un Hotel recomendable, pero deberia aumentar la calidad de la comida.
