Está en primerísima linea de playa, pero la playa tiene unas piedras grandes y el agua más bien fría pero casi transparentes, la piscina de lujo y con una temperatura ideal, las hamacas como no andes ligero no tienes ni una, aunque había muchas, las habitaciones pequeñas y con moquetas que no lo entiendo en un apartahotel de playa, alguna silla que otra rota, algún que otro desconchado en el techo, el televisor los colores no se veían bien. Casi todos españoles el 80%, el bufet de horario muy bien de precios estupendo para lo que he visto por otros sitios, el miércoles y el sábado tienen noche temática el miércoles se la dedicaron a marruecos tanto en la cena que tenian de todo Harira, Cuscus de cordero, etc, y en las actuaciones la danza del vientre etc, el sábado era española en la cena habia de todo, langostinos, jamón, ensaladilla, etc, y las actuaciones flamenco. La pega es que ha la hora de las actuaciones nocturnas había muy pocas mesas y sillas para verla, la gente se tenía que sentar en las hamacas de la piscina o buscarse la vida, pero después tenían un bar grande donde lo tenían cerrado con muchas mesas y sillas, no lo entiendo. Tienen un spa que está relativamente bien, aunque la piscina de chorros está bastante fria.
