Fuimos de Luna de Miel y fué inolvidable, todavia lo recordamos y lo añoramos, en cuanto podamos, volvemos. Fueron todo atenciones por parte del personal del hotel, muchos detalles en las habitaciones, cava, bombones, cesta de frutas, etc.... desconectamos totalmente de la rutina, volvimos super relajados con el spa y sus masajes. La cena romantica fué total, (la comida buenísima!!!) El bufet es maravilloso y el personal que lo atiende de lo mas atento, solo tenemos palabras de agradecimiento a todo el que hace posible que viajes como el nuestro sean inolvidables. Solo podemos decir que han sido las mejores vacaciones de nuestra vida, la isla es la que mas nos gusta de todas las que hemos visitado. Valoramos con un 11 sobre 10.
