El Hotel es totalmente nuevo y bastante bonito. Las habitaciones están distribuidas en torno a dos patios de inspiración árabe-andaluza. Las habitaciones muy amplias, limpias y bien decoradas, con estupendas vistas a inmensos olivares y a la sierra morena. Tiene párking gratuito.  Se encuentra a las afueras de Baeza, en medio de campos de olivos por lo que es muy tranquilo.  El personal se le ve un poco inexperto porque por lo que me dijeron apenas llevaban un par de meses abiertos, pero el trato fué bueno.  La relación calidad precio es excelente.  Lo único que no me gustó fué el desayuno que se limita a lo que tengan en la barra de la cafetería.
