Hemos pasado el finde semana en Nerja, y buscábamos un sitio especial para cenar. Si que lo encontramos. Paseando por unas callejas que dan al Balcón de Europa, nos encontramos con éste restaurante, aparentemente , como uno más, pero la carta ya nos decía bastante de él. Muy buenos platos, distinguidos de los demás restaurantes que habíamos visitado. Subimos a la terraza, y nos envolvió un ambiente romántico, tranquilo y selecto. Mesas adornadas en rojo y negro, con su candelabro para alumbrar la velada, y música de Luis Miguel de fondo. Lo mejor estaba por llegar, con la comida. Unos platos suculentos, esquisitos, y muy consistentes. Vamos, que para cenar, demasiado. Sin duda, la calidad precio de este restaurante es más que buena, diria que escelente.
