El hotel es precioso con un servicio excelente. El mantenimiento y cuidado del hotel así como la limpieza son inmejorable. Los jardines, piscinas y zonas comunes son realmente bonitas y están muy cuidadas. El personal es sumamente amable y servicial. La oferta gastronómica es muy variada y de muy buena calidad, el buffet del desayuno es realmente bueno. La habitación tiene un buen tamaño ( habitación standard) y con muchos detalles (dan la bienvenida con una estupenda caja de bombones). La playa muy limpia y pegada al hotel, el acceso a ésta es muy cómodo. (Los servicios de hamacas no son del hotel y son caros). El SPA es una pasada, carito, pero regalarse un tratamiento allí es un lujo (interesante la oferta del día). La única pega es que el hotel está edificado en distintas alturas y hay escalones que salvar en las zonas exteriores, lo que puede ser una dificultad para algunas personas. La ubicación en la zona es buena aunque si se quiere ambiente nocturno hay que ir a la zona de playa Fañabe pero está muy cerca.
