La verdad no se por donde empezar porque ha sido una experiencia maravillosa el pasar una noche alojado en este hotel. Con la reserva teníamos gratis el aparcamiento y una hora para disfrutar del spa. Sobre el Spa tengo que decir que lo encontré muy pobre, es muy reducido y tiene muy pocos chorros de agua. Tengo que decir que no se que tendrá el agua del spa pero el bañador me cambió de color por completo, me quedó que parece otro. La habitación excelente, amplia, las camas y almohadas comodísimas, la limpieza perfecta, el baño grande y llama la atención que tiene bañera y aparte ducha. Tienen muchos detalles de bienvenida entre los que se encuentran una zapatillas. En el hotel está todo cuidado hasta el minimo detalle, la decoración es maravillosa y está decorado integramente por sus propietarios, hay mucha tranquilidad que te permite descansar perfectamente.  Los patios son preciosos así como el salón con piano incluido. El comedor es muy bonito, tiene un comedor grande y luego 2 independientes. Sobre el personal tengo que decir que maravillosos sobre todo los de recepción. La única pega que le puedo poner es el desayuno que me parece caro para lo que ofrecen, cuesta 12€ y es bastante escaso. Puedes pedir que te hagan una tortilla en el momento y es lo que hice pero la encargada del comedor se lió a hablar con una camarera y no me la pidió a cocina con lo cual la tuve que volver a pedir viendo que tardaban en servirmela. No tienen zumo de naranja natural que en muchos hoteles y pagando menos te lo dan. Hay wifi en todo el hotel gratis. En los pasillos del hotel no hay aire acondicionado con lo que el calor es bastante alto. Resumiendo es un hotel perfecto para pasar un fin de semana o el tiempo que sea necesario con la máxima tranquilidad. Recomendable sin lugar a dudas.
