Pienso que la gente es un poco exagerada al comentar este hotel. Yo he estado con mis padres y mi marido e hija y hemos pasado una semana maravillosa. El hotel es precioso, las instalaciones super limpias, el personal está todo el día (desde las 7 de la mañana) limpiando para mantenerlo todo en perfecto estado. Los camareros, personal de limpieza, recepcionistas, portamaletas.... todos encantadores. Iba con miedo después de leer algunas críticas, y he de decir que la gente es muy exagerada. Las comidas las sirven a buena hora (Desayuno: 7:30 a 10:30 ; Almuerzo: 13:00 a 15:30 y Cena: 7:30 a 10:30), no sé por qué dicen en algunos comentarios que no son buenos horarios. Allí en Tenerife es normal alquilar un coche porque es recomendable visitar la isla y sale más económico que pagar las excursiones del hotel. En definitiva hemos disfrutado del hotel y de la isla en una semana fantástica. Es mejor ir a descansar y disfrutar que con la predisposición de criticarlo todo.
