Hola a todos. Antes de nada, quiero mostrar mi agradecimiento y el de mi familia a Fernanda Limia de Viajes Iberia, sucursal de Fragoso en Vigo, por su gran atencion y por habernos aconsejado este hotel, no nos ha defraudado.  Acabamos de regresar de una semana en regimen de Mp mi familia y yo (niños de 13 y 10 años). Este hotel perfectamente podria calificarse de excelente a no ser por una serie de detalles que no me han gustado que comentaré al final.  Habitación: Realmente enorme, eramos los 4 en la habitación pero para nada nos resultó pequeña, agobiante ni nada parecido. La terraza era también lo suficientemente grande como para dejar todos los zapatos, dejar a secar las toallas y estar los 4 en la mesa de la misma, sentaditos y disfrutando de la temperatura. El único pero es que el armario se hizo pequeño.  Desayuno/Cena: Variada, abundante, sabrosa y en su punto siempre, el único pero fueron los pescados, quizás como gallego no estoy acostumbrado a que todo sea tan &quot;seco&quot;, pero eso sí la materia prima era muy buena,la forma de hacerlo no me convencia del todo.  Piscinas:Ambas eran amplias,limpias, a buena temperatura y con una pequeña piscina tipo jakuzzi en medio de una de ellas, quizás lo peor era que su profundidad minima era 140, no vendria mal en algun punto algo menos, ya que sobre todo los niños pequeños gustan de hacer pie alguna vez.  Animación, Muy variada, desde pilates a futbol, steps, bingo, voleibol, tiro con carabina, pistola, dardos, etc. Viendo lo que habia y como lo hacian es un buen hotel para llevar adolescentes con uno, mi hijo de 13 años lo paso genial.  Atención: El personal de recepción, amable pero un tanto seco en el trato, no así los camareros, personal de limpieza, animadores, etc, siempre con una sonrisa en la cara.  Situación: Se accede al paseo maritimo de la playa de Torviscas por un lateral privado del hotel, muy comodo, quizas podrian ampliar el horario de entrada, ya que solo se permite usarlo hasta las 22:00. El acceso a la autopista esta a 5 minutos, Aqualand en coche a 10, unos 25 andando cuesta arriba, aunque al lado paran los buses que te llevan gratuitamente no solo a Aqualand sino tambien a Loro Parque, karting, camel etc, etc. El hotel esta situado en la parte tranquila de Adeje, pero no por ello hay ausencia de bares, restaurantes y tiendas. Mismo enfrente recomiendo el bar Ria Nador, atendido por una paisana de Muros, donde dan unos excelentes bocadillos a muy bien de precio.  Espectaculos nocturnos: Hay un mini disco a las 20:30 y el espectaculo empieza a las 21:30,acabando sobre las 22:30. Es demasiado pronto, podria empezar mas tarde.Por lo demas nos divertimos mucho con las actuaciones.  Playa: es de arena negra, mezclada con amarilla, pero muy fina y agradable, el agua buena de temperatura y en la playa hay actividades nauticas de sobra.   En resumen, hemos disfrutado de una estancia sumamente agradable, pasandonos incluso dias enteros en el hotel de lo bien que se estaba.   PUNTOS NEGATIVOS. Pese a que estaba prohibido reservar hamacas en la piscina, a las 8 de la mañana ya estaban mas de la mitad con la toalla encima y ninguna persona del hotel lo impedia. El solarium se hace pequeño para tanta gente y el horario es muy corto, la cierran a la 18:00, debe ser porque la cena empieza a las 18:30 Alquiler no retornable de la caja fuerte, 12 euros, mas 5 de fianza. Jugar al billar, 2 euros, ya ni pregunte lo que costaba el ping-pong o el tenis. La botella de Agua de medio litro en la cena, 1,90 euros. Dos cañas y una cocacola en vaso de plastico en el bar de la piscina, 6,80 euros. Conexion a internet de 15 minutos, 4 euros y encima en una cabina sobre un taburete. Horario de la cena, hasta las 21:30. Espectaculos y animadores el ingles como primera lengua, y estos ultimos hablaban un castellano bastante pobre. Como podeis ver, bastante orientado al guiri ingles. Por ultimo, el uniforme del personal, es horroroso, van vestidos de la bandera canaria.  Estos puntos, son los que me han impedido dar un 5, pero sin duda repetiria y lo recomendaria a mi mejor amigo.  Saludos 
