Con motivo de las vacaciones de Semana Santa, hemos pasados unos días en este hotel. Comentar antes de nada, que estoy en desacuerdo con algunas opiniones aquí reflejadas y resaltar ante todo que este hotel tiene una calidad acorde con el precio que se paga ya que al menos esta semana santa han ofrecido muy buenas ofertas y tampoco se le puede exigir más por lo que hemos pagado. Las habitaciones son correctas, no tienen una decoración moderna pero tampoco antigua, tienen tarima flotante, televisor de pantalla plana y terraza. La limpieza y cambio de toallas era diaria.  Nosotros nos alojamos en régimen de pensión completa y comentar que en las comidas y las cenas no había mucha variedad pero en general todo estaba bien, se dejaba comer y siempre encontrabas algo que te gustara. Lo peor en mi opinión fueron los desayunos ya que no había mucho donde escoger y la bollería era escasa. En los cuatro días que hemos estado alojados no hemos visto ninguna cucaracha ni bichos ni en el restaurante ni en la zona de la piscina. Todo muy limpio. Es un hotel con personal profesional y agradable en el que abundan familias con niños y no hay muchos extranjeros como en otros hoteles de las islas Canarias que están repletos de ingleses y alemanes y práctimente todo está enfocado a ellos.  Se encuentra situado muy cerca de la playa, en segunda línea exactamente en la urbanización Torreblanca, un poco alejado del centro de Fuengirola. Un consejo a la hora de realizar el check in es procurar que os asignen habitación con vista piscina pero en planta alta porque si se va en plan de relax puede resultar molesto el ruido de la animación del hotel por la noche. Es un hotel que recomiendo si quieres disfrutar de unas vacaciones tranquilas y se tiene un presupuesto ajustado.
