Estuvimos un fin de semana largo en este hotel, con los niños y unas parejas de amigos con sus hijos el pasado mes de julio. Las habitaciones amplias, a nosotros como nos dieron la habitacion mas tarde, ya que no terminaban de arreglar la que nos habian asignado, y para compersanos la espera nos dieron una incluso mayor, con cama de matrimonio tipo king size (las de los otro amigos eran dos camas individuales unidas). Los niños dormian en sofas-cama pero muy comodos( no como algunos que hemos visto en otros hoteles que eran sofas-camas tipo tobogan). Las amenitis cortitas para ser un 4 estrellas, te ofrecian gel, champu, y pastilla de jabon... pero si llamabas a recepcion intentaban darte solucion a lo que pedian....Lo mas flojito las comidas, aunque toda es de mucha calidad, falta variedad, aunque habia preparado para show-cooking, la comida la traian ya preparada de la cocina. Ademas una noche habia filetes de ternera que se veian muy buenos pero fui tres veces para coger y aunque me consta que reponian, ponian cada vez tan poca cantidad, que no pude llegar a probarlos.
