como he comentado en otras criticas que he hecho a otros hoteles, trabajo en el sector turistico y viajo mucho, por lo que conozco bastantes hoteles y el funcionamiento de los mismos.  estuve en este hotel a principios de año y no me gustó nada, a pesar de no ser una persona muy exigente.  primeramente porque la habitación que me dieron era pequeñisima, eramos dos personas y no teniamos suficiente espacio, nos agobiabamos( y eso que me comentaron que era de las mas grandes del hotel), se oían los ruidos de las habitaciones contiguas y en el baño se podía ver a través del falso techo, que estaba roto. Aparte la ventana del mismo no cerraba bien y entraba mucho frío. ( la calefacción no daba mucho de sí).  Aparte, contraté el servicio de Parking, y éste estaba sucísimo, con las papeleras a rebosar...precio demasiado alto para el servicio ofrecido. a pesar de que su situacion era muy buena, en pleno centro de Jaén, se notaba que el barrio no era muy bueno, y me daba un poco de miedo llegar tarde.  por lo tanto y después de ver todo esto, decidi cambiar de hotel, ya que habia contratado en una agencia con bonos. en la agencia de Jaén, me comentaron que con el mismo bono, podía ir al hotel Triunfo, que esta a las afueras y es nuevo. el cambio fue maravilloso, la estancia fue genial, habitacion super amplia, nueva en un complejo que tenía restaurantes, spa... merece la pena salir a las afueras y no hospedarse en el Hotel Husa Europa, ya que con este primero,quede muy desencantada, para ser un hotel de tres, se merece dos estrellas, a pesar de sus recepcionistas que son muy serviciales y encantadores.  eso quiero recalcarlo, ya que a pesar de que en ocasiones los hoteles dejan mucho que desear, sus trabajadores se desviven para que esto no se note tanto y el cliente este contento.  por ello quiero valorar tanto el trabajo de los recepcionistas como el de los camareros de desayunos, muy serviciales y amables.  por lo tanto, merece la pena hospedarse por el mismo precio en el hotel Triunfo, que aunque esta a las afueras, se llega de manera muy facil ya que Jaen es una ciudad muy pequeña y uno no se pierde. (haré posteriormente critica del hotel Triunfo, que por supuesto sera muy favorecedora). espero que mi critica les sirva. Gracias.
