Hotel situado en un paraje encantador, y con una apariencia exterior de tranquilidad perfecta.  Tras comunicar que llegaria tarde, creo por lo que ocurrio que habian alquilado la habitacion y me dieron otra.  Entre el personal nadie hablaba frances y mucho menos español, el desayuno que cobran como suplemento es para pasar hambre, si no estas a primera hora el cafe esta aguado, vi con mis propios hojos conmo llenaba el termo del cafe con agua del grifo.  Las habitaciones que en su publicidad pone que estan remodeladas la que me toco a mi llevaba asi años, el aire acondicionado no funcionaba, en la terrazza habia restos de comida de perro o gato.  No disponian ni dde u n mal triptico informativo de Meteora, la unica informacion esta colgada en la pared de recepcion y es el horario de los monasterios.  De las fotos vistosas que se ven en la pagina del hotel, en realidad es mas cutre y tenebroso.  Mas que un hotel es la categoria española de un hostal como mucho.
