Me aloje en este hotel porque me examinaba de la Guardia Civil, y esta a 10 minutos andando de donde se realizaba el examen. El hotel esta situado al lado de una gasolinera, se podría decir que en un área de descanso. Las habitaciones son amplias y están bien equipadas, el cuarto de baño también es amplio y completo. También cuentan con una pequeña terraza en las habitaciones, pero sin mobiliario. El desayuno se toma en la cafetería del hotel, es un poco básico, pero suficiente para empezar el día. En mi caso lo cogi por el examen, pero si visitas el pueblo es una buena opcion, ya que pese a estar justo las afueras, se puede ir incluso andando.
