tenia un poco de miedo por ser un 3 estrellas pero me sorprendio primero por la localizacion , en pleno centro y al lado de la playa , luego por las habitaciones totalmente reformadas , aunque pequeñas pero comodas y fianalmente por la terraza que me toco con vistas . Los unicos puntos negros y bien negros son el tener que dejar el coche a 500 metros del hotel en un parking apartado que para dejarlo sin probelma porque es cuesta abajo , pero para ir a recogerlo se hace pesado e incomodo , y lo segundo el pesimo pesimo desayuno con un zumo horroso de polvos y con un cafe de maquina malo , creo que lo tienen que corregir yo probe ambos y lo deje y todos decian lo mismo lo mal que sabia , el resto del desayuno normal aunque nada del otro mundo .  totalmente recomendado para los que quieren vivir nazare olvidandose del coche , con unas buenas habitaciones y los que no tengan reparos en el desyuno . nazare muy bien , recomendado aunque en agosto esta llenisimo , muy baratos los restaurantes
