En primer lugar comentar que este hotel ya no es de la cadena Zenit sino de Intergroup Hoteles. He pasado en él un fin de semana con mi pareja para visitar Baeza y Úbeda y en principio podemos decir que el hotel está bien aunque como todo siempre se puede mejorar. Está a las afueras de la ciudad aunque en 5 minutos se llega fácilmente al centro. Es conveniente dejar el coche en el hotel ya que en el centro es muy difícil aparcar.  Las habitaciones son grandes y el baño también. Respecto al comentario anterior, la habitación en la que nosotros estuvimos estaba muy bien, cama grande, cómoda, televisón de plasma.... El baño era enorme y los productos de aseo los repusieron todos los días. Tampoco tuvimos problemas con la limpieza. Las únicas cosas negativas a comentar son: que el agua de la ducha no salía siempre a la misma temperatura y que no hay ningún tipo de calefacción en el baño (ni por aire, ni fijo) y sí se notaba bastante el contraste de temperatura al entrar. El desayuno no estaba mal aunque para ser un 4* he estado en otros con muchísima más variedad y calidad. Y ya por último, se agradecería un poco más de amabilidad y simpatía por parte del personal de recepción.
