Mucho mejor que otros hoteles de la misma categoria, habitaciones muy amplias, limpias y con mobiliario muy nuevo. Spa y piscina de 25 mts climatizada gratuitos, buffet de desayuno correcto. El restaurante del Hotel es de excelente calidad y buena carta de vinos a un precio razonable. Excelente climatizacion e insonorizacion de las habitaciones. Trato exquisito por parte del personal. A escasos de minutos de Antequera en coche. La unica pega, por poner alguna, es una ubicacion que seria mas adecuada en un entorno mas rural.
