El parador tiene una gran ubicación y vistas espectaculares de la costa y playa de Burriana. Parking gratuito, un buen nivel de calidad en términos generales, magnífico buffet. no hay problema para disfrutar de una hamaca ni con el hotel lleno, etc. Pequeños peros: la habitación no estaba lista al llegar (primer vez que me pasa siendo Amigos de Paradores) Los bombones y pequeños detallitos habituales de amigos de paradores que encuentro en cada parador, ni uno (se los comería alguien porque en el carrito de las limpiadoras iba) Si no preguntas, no ves un helados por ningún sitio en el buffet (no los tienen a la vista) y eso estando en agosto. La cama un poquito dura y la almohada incómoda (sería importante que las renovaran) Pese a todo, sobre 10, un 8, muy bien. Magnífico parador y un ambiente familiar, tranquilo y agradable.
