El TRH está a pocos minutos andando de la plaza principal de Baeza, por suerte tiene aparcamiento, pero se puede llenar y no hay sitio para todos (de todos modos, se puede aparcar en c/Jorge Manrique. Es un antiguo convento que ha sido reformado al estilo más moderno, la recepción, la sala común y la sala desayuno son de estilo moderno. El patio es grande y bonito, igual le falta algo más de verde. Las habitaciones también son modernas, con tv, ducha/bañera, las camas muy cómodas. Nosotros teníamos una con vista a la c/Concepción, algo ruidosa de noche y con las ventanas cerradas llegaba algo de ruido. El desayuno bien, hay tomate recién rallado y barritas de pan para tostar, mal el café que es de máquina. En definitiva, en Baeza vimos de paso dos pensiones en el casco antiguo, igual más auténticas y bonitas, pero por el mismo precio el TRH ofrece una estancia más cómoda, aunque en un lugar que podría ser más encantador si no lo hubieran reformado al estilo moderno.
