Hemos pasado una semana en el jardin tropical. Le pongo un cuatro sobre cinco, por las siguientes razones: 1.- Ubicación muy buena, cerca de playa de las Américas. A pesar de esa situación central, el ruido es escaso provocando un ambiente relajante. 2.- La habitación que nos dieron era una estandar. El tamaño normal tirando a pequeña comparándolo con hoteles de semejantes características. La cama de muelles (algo que a estas alturas es imperdonable, sobre todo cuando sea como el nuestro, de los que hacen ruido). Pedimos que nos lo cambiasen pero el sustituto era igual de ruidoso sino más. La terraza pequeña. No la puedes aprovechar en exceso. Como veis, no quedamos demasiado contentos con la habitación. 3.- El hotel, magnífico. Casi hemos sacado más fotos en él que en el resto de la isla. Lleno de rincones bien diseñados, plantas por todos lados, ambiente acogedor y, a pesar de ser un hotel de 20 años de antiguedad, muy bien mantenido. 4.- En cuanto a la comida, vamos por partes: - el desayuno perfecto, de lo mejorcito que hemos probado. - la comida, que daban en un restaurante en el jardin, se hacia bastante repetitiva, por lo que os recomiendo escapar de la pensión completa. Por la zona hay innumerables sitios para comer a precios más que asequibles. - la cena buena, con mucha variedad y comida en vivo. De todas formas, vuelvo a lo dicho para la comida. Habiendo tantos sitios para comer en el entorno, yo cogería un alojamiento y desayuno y cuando te apeteciese comer en el hotel, lo haría y cuando no, fuera. No te saldrá más caro. Eso seguro. 5.- Las piscinas. Tiene dos, una de agua de mar, con todos los superlativos, tanto en belleza de la misma y ubicación como en el agua. Aunque este último superlativo es negativo ya que el agua está friísima y hay que ser bien atrevido para meterse. Bombean el agua desde lo profundo del océano y eso se nota. La otra piscina supongo que una maravilla. Nosotros nos la encontramos en obras, una putada de las gordas. Al parecer es climatizada a 18-20 ºC, ni os cuento. Y muchísimas zonas de solarium donde poder tomar el sol a gusto. En resumen, hotel de los carillos, pero que, si os lo podeis permitir, y siempre que no os disgusten en exceso los colchones con muelles, os animo a que vayais.
