El "Otelo" de Adeje parece el típico restaurante para extranjeros situado en un enclave turístico por excelencia, que es el inicio y final de la caminata por el sendero que lleva por el espectaular "Barranco del Infierno", y eso, en teoría, tira un poco para atrás a la hora de escoger dónde comer, después de un hambre atroz producto de los 5 km de caminata.  Nada más lejos de la realidad. Los extranjeros (sobre todo los alemanes, que para estas cosas son más listos que el hambre) comparten una inmensa sala con tinerfeños y una terraza grande con unas vistas impresionantes a todo el sureste de la isla y a un farallón que hay enfrente, uno de los que inicia el Barranco del Infierno. La especialidad es el pollo al ajillo, que a mi entender no alcanza la obra maestra del pollo rojo del Restaurante Oasis ¡del mismo pueblo!, pero es subcampeón sin duda de la zona. Agradable, económico, rico, con una carta variada y un trato exquisito...¿qué más se puede pedir?  La investigación y las indicaciones de los nativos valen mucho más que las comidas conducidas por los touroperadores. Por fortuna, cada vez más gente se está volviendo más exigente a la hora del buen yantar y huye como de la peste de los chiringuitos playeros que te teletransportan a vete tú a saber dónde.
