La primer impresion no fue muy buena, ya que pese a llegar casi a las 14:00 la habitacion no estaba preparada ( el dia anterior a nuestra llegada no era festivo, asi que no deberian tener mucho turismo...), quiza debido a la falta de personal, pues en los sucesivos dias de estancia comprobamos como era habitual ver al personal de limpieza trabajando hasta bien entrada la tarde.  Tampoco la respuesta desde recepcion fue muy atenta, ya que tuvimos que ser nosotros los que demandaramos un lugar para dejar nuestras maletas y algo de ayuda para transportarlas, hasta poder disponer de la habitacion.  Respecto a las instalaciones decir que cumplen los minimos (muy minimos...)exigibles para una categoria de 4 estrellas, pero sin un solo alarde. La habitacion es espartana y los articulos de higiene del baño eran escasos, de dudosa calidad y no se reponian. Tampoco pudimos disponer de cenicero pese haber solicitado habitacion de fumadores. Por ultimo señalar el excesivo olor a tabaco en la recepcion.
