Por mucho que cuente del hotel, sus bondades, su personal etc... el tíulo lo resume todo y a la vez se queda corto... Desde el momento en el que pisas el parking del hotel hasta el momento en que sales por la puerta, si quieres, no tienes por que hacer nada por ti mismo salvo respirar... El personal del hotel lo hará todo por ti... Servirte tus bebidas, llevarte al SPA, trasladarte por el hotel... lo que quieras... Resumiendo, un cinco estrellas, GRAN LUJO CON MAYÚSCULAS y está clara la razón por la cual está entre los 5 mejores hoteles del MUNDO
