Un hotel con muy pocos fallos. Estuvimos en Noviembre del a単o pasado y el tiempo fue fantastico pero el hizo que nuestra estancia fuera genial. El personal, en general, muy atentos y amables. Las habitaciones espaciosas y limpias y las instalaciones muy bien cuidadas. Fuimos dos familias con ni単os peque単os y se comportaron con nosotros muy ya que nos daban la comida o merienda de los ni単os cuando y como queriamos siempre pendientes para hacernos otras cosas si eso no les gustaba.   En resumen, COMO EN CASA.
