Cuando no puedo más con el estrés de Madrid y el agobio diario, nos escapamos un fin de semana al Puerta de La Luna. Está a unos 300 kms, no se hace demasiado pesado el viaje, y el hotel merece la pena el camino. Es un oasis escondido dentro de la belleza sobrecogedora de Baeza. Una antigua casa palaciega del S. XVI decorada con estilo moderno con muy buen gusto. En todas las veces que hemos ido nunca nos ha tocado una habitación igual, cada una tiene un estilo. Paz y escuchar los pájaros por la mañana...Tiene una pequeña alberca-piscina, y un spa de pago. Su restaurante es de categoría superior, en verano se cena en la terraza al lado de la piscina, una delicia. A destacar las catas de aceites de la zona!!!  Es el hotel con las camas más cómodas del mundo, y los baños espectaculares, SIEMPRE CON MAMPARA. ( Para mí, imprescindible! )  Siempre lo recomiendo para recuperar la tranquilidad interior. Baeza además , merece la pena mil y una visitas.
