A veces los hoteles se ganan una nota mala por una pequeña tonteria y en el caso de este es por la habitacion que me toco , que el aparato de aire acondicionado hacia mas ruido que un reactor. Ademas la habitacion parecia como ganada al pasillo con un diseño un tanto raro y las paredes eran de papel.  La ubicacion es excelente , el desayuno tambien con vistas al marr , la limpieza tambien y el acceso a la playa y a su pequeña piscina tambien es un hotel que se gana las estrellas por eso pero para mi quizas es un poco caro ....aunque merece la pena.
