Tuve que quedarme en el hotel por trabajo, y no he estado en un hotel más cutre, raro y sucio en mi vida. NAda más entrar, te das cuenta de que es barroco-daliniano, pero en plan hortera de narices. La decoración hace que te duelan los ojos. Las habitaciones son lo peor: papel en las paredes, un baño de los años 70 la mar de sucio, con una cortinilla que tiene siglos y más negra que el sobaco de un grillo, todo lleno de polvo, churretes en las cortinas, mobiliario anacrónico y hecho polvo...vamos, que recuerda a una pensión de mala muerte pero de los años 70. En el baño faltan baldosas, no funcionaba el agua caliente bien, había desconchones en la bañera, el WC era repugnante y hacía un ruido horroroso, las toallas tenían agujeros, el gel que te dan huele a muerto...Total, una pesadilla. Pensé que en algún sitio iba a parecer un asesino en serie para acabar con mi vida. No volveré allí ni loca. Y encima es carísimo para lo que es (65€ la noche, yo es que alucino).  Lo único bueno es que se come bien, eso sí. Tienen unas recetas muy buenas.
