No hay muchas más opciones de alojamientos en la ciudad, así que si buscas un hotel, este no decepciona aunque no cumple los estándares españoles. Las habitaciones y el cuarto de baños son funcionales y la limpieza es absoluta. El desayuno no está mal aunque lo encontré caro ya que no ofrece platos calientes como beicon, huevos... El restaurante del hotel es bastante bueno con platos típicos islandeses y los precios altos, pero en la línea del resto de restaurantes en Islandia. La ciudad es pequeña, justo al lado hay un par de sitios para desayunar o comer y dos supermercados para comprar provisiones para el viaje.
