El hotel es un antiguo palacio, la verdad que es una autentica maravilla, a traves de internet no te haces una idea de como es en realidad, habitación grande, camas muy muy cómodas y amplias,cuarto de baño también muy amplio y con toda clase de detalles, dispone de spa gratuito durante 1 hora por huesped al día facilitandote ellos  toalla, zapatillas y gorro de baño. También de conexión a internet gratuita así como TV satelite y Digital +. Para cenar, un restaurante, el ''General Reding'' el cual solo abre los fines de semana y de un bar casino donde también se puede cenar a la carta. También dispone de parking gratuito. Tiene muy buena relación calidad precio incluso diría que es barato para como es el hotel,se lo recomiendo a todo el mundo. Lo dicho una autentica MARAVILLA
