Un restaurante en un pueblo no-turístico de Tenerife, Adeje, situado en los alrededores de la masiva zona turística de Los Cristianos-Las Américas, cuya fama reside en el impresionante pollo al mojo rojo que sirven como plato único. Sí, no existe carta, sólo te sirven ensalada verde, pollo rojo con papas fritas y eso sí, luego hay una carta de postres de nevera, pero eso es lo de menos.  Reserva el estómago, porque una ración de pollo rojo será un delirio para los sabores que no olvidarás en mucho tiempo. El mojo con el que lo hacen el pollo frito es la clave, con el punto justo de ajo. Por cada persona ponen tres o cuatro trozos generosos (muslos y pechugas), una buena ración de papas fritas y anteriormente habrás disfrutado de un entrante de ensalada verde con unos tomates exquisitos.  No es para ir a comer todos los días, pero sí para convertir el Oasis en un santuario del buen yantar verdaderamente típico canario sin pijadas ni clavadas al bolsillo.
