Acabo de llegar del bahia principe tenerife ahora mismo, y quisiera desde aqui mandar mi historia sobre este hotel.  En principio quiero decir que el buffet es extraordinario y tambien felicitar a todos los camareros y cocineros por que te hacen la estancia culinaria muy buena.  En cuanto a instalaciones pues las habitaciones muy muy bien, yo me aloje en junior suite. El hotel cuenta con muchisimas piscinas todas sensacionales, tanto el BP TENERIFE como el BP COSTA ADEJE.  Bueno ahora quisiera tambien decir las cosas que no me han gustado a ver si asi algo se pudiera resolver:  -Pienso que estos hoteles estan pensados para turistas europeos por que todos los horarios estan habituados para ellos p ejemp en los bares de las piscinas te ponen las pizzas de once a una, cuando los españoles normalmente a esas horas todavia tenemos el desayuno en el estomago.  - la barra libre del lobby acaba a las once de la noche, y la verdad que son muy estrictos, a mi me estaban poniendo un ron a las 11 cuando llego el jefe de barra , un tal alberto, y le dijo al camarero que la barra libre se habia acabado y que no me pusiera el coca cola asi que me tuve que ir a una mesita que habia refrescos para servirme yo la coca cola.  -despues lo de todo incluido es en teoria, el mini bar de las habitaciones no esta incluido ni tampoco la discoteca y los bares de pueblo principe.  - la animacion comparada con la de rivera maya es cortita.   bueno tampoco quiero ser tan duro solo que opino que con las criticas seguro que algo bueno sacaran los de soltour para ir mejorando en algo. de todas maneras tambien te quedas con lo bueno como la amabilidad de todo el personal, excepto el jefe de bar del lobby del b p tenerife , aunque supongo que el hara su trabajo. aunque pienso que tampoco hay que ser tan radical.  en general a todos los representantes d soltour todo los de recepcion, los camareros , chicas de la limpieza etc etc  quiero darles las gracias por las muy buenas vacaciones de las que he disfrutado. 
