Recomiendo el hotel Bahía del Duque Resort para pasar unas buenas vacaciones en el Sur de Tenerife, ideal para un fin de semana con la pareja, de igual modo con la familia. Destacar la tranquilidad de todo el hotel y la amabilidad de sus empleados que sin ser pesados siempre están atentos para que la estancia pueda ser inolvidable. El Spa maravilloso, para recomendar. La comida muy buena con una calidad muy alta. De los mejores hotel que se pueden ofertar en Tenerife, Canarias y España. Seguro que volveremos.
