Un hotel excelente,desde que llegamos el trato fue estupendo,el check-in fue rapido y nos dieron una magnifica habitacion. Las habitaciones no son muy grandes,pero estan bien,todas tienen un pequeño balconcito o terraza amueblados.Todas las mañanas te dejaban gratuitamente el periodico en la puerta. El buffet de desayuno era muy variado y con un excelente servicio,ademas podias desayunar en la terraza del restaurante ,que daba al jardin. Las piscinas muy pero que muy limpias,hay una piscina junto al hotel y otra justo en frente del mar,pasando el paseo maritimo (con acceso a todas las habitaciones pero si no era superior tenias que pagar por las hamacas) La situacion era explendida ,muy cerca de la playa de las americas,y si querias ivas para el otro lado del paseo maritimo y habia otra zona parecida con tiendecitas de souvenirs y buenos restaurantes,tambien cuando salias del hotel tenias al lado un c.comercial con su supermercado ,sus tiendas,alquiler de coches(muy util)...(ademas el hotel tiene un parking vigilado donde puedes dejar el coche) Si lo que buscas es tranquilidad y buen trato este es tu hotel,aunque si buscas marcha tambien la tienes muy cerca.
