He tenido el placer de poder disfrutar de diez dias de vacaciones en este maravilloso hotel con sus muy merecidas cinco estrellas. He viajado mucho y este hotel se las merece. Instalaciones buenisimas, limpieza maravillosa, comida muy buena (aunque al final como en todo el buffet llega a cansar) y trato de sobresaliente. Nada mas llegar a mi ciudad he visitado mi agencia de viajes para recordarles que pueden recomendar este hotel con total seguridad y yo misma lo hare a todo el que pueda.  Las piscinas son maravillosas, e l trato del personal excelente, tiene un miniclub para niños como nunca habia visto, la limpieza es de diez, las habitaciones muy lujosas y hasta las actuaciones de animacion a las noches es otra cosa, igual que la gente que se hospeda en el. De verdad sobresaliente. Desde alli me translade a un hotel de cinco estrellas en lanzarote para pasar otros diez dias y ese hotel jamas lo recomendaria ,pesimo en todo (gran castillo papagayo)
