El hotel está muy bien, y como digo en el titulo con buenas ideas, que aún tienen que pulir, así que estoy segura que en un futuro no muy lejano, será el hotel que desean de lujo y exclusividad, que, auque todavia le faltan detalles, visto el interes que se toma el Director en retroalimentarse con las sugerencias y criticas de los clientes, lo conseguirán en breve. Que nadie se confunda con mi critica, porque el Roca Nivaria es altamente recomendable, si bien es cierto que es una desventaja la situación, el servicio gratuito de autobús te soluciona la papeleta hacia la zona de Las Americas y Playa del Duque, pero solo hasta las 20h. por lo que deben compensarlo. La habitación es preciosa y enorme, mucho más grande de lo que nos imaginábamos y más de lo que se ve en las fotos, con vestidor, terraza grande, baño estupendo, etc..en su contra, que a un hotel que vende lujo, y con una decoración con mucho gusto, no le va nada una televisión analógica, deberia ser plana, las amenities son muchas y variadas, pero de Lavanda de Puig...están bien por si te quedas al final del viaje sin tus productos, pero no para dejartelos en casa, el secador, el tipico de viaje que te ponen en los hoteluchos y tambien le faltaria una cafetera nespresso en la habitacion. Respecto al T.I. no creo que lo debieran ofrecer como tal, si no, como una PC ++, no esta todo incluido y lo tienes que pagar al precio integro, no con suplemento. Por otro lado desde las 10,30h que acaban los desayunos hasta las 12h. no tienes donde pegar un bocado, nosotros llegamos sobre las 11Am, con hambre del viaje, lo dijimos y nos tuvimos que esperar hasta las 12h. ojo, solo para poder comer, que bebidas si que servian y además mientras esperábamos a que nos dieran la habitación, nos dieron el cócktail de bienvenida en la terraza el lobby bar, y al rato de llegar a la habitacion, nos trajeron 2 benjamines de rioja, una botella de agua, plátanos y frutos secos, todo un detalle. A las 16h. retiran el buffet y los snacks, y solo puedes comer tarta, fruta y bebida hasta las 18h. en el bar de la piscina y por la noche a las 23h. dejan de servirte. Otro punto fuerte, eran las actuaciones en vivo todas las noches, los cantantes son realmente buenos y con repertorio excelente, la pena, que acaban pronto y para los españoles es una hora muy temprana. Queria hacer una mencion especial a la comida es de MUCHA CALIDAD, toda la comida, en todos los bares y el café es bueno, raro en Canarias porque siempre le he encontrado un gusto raro. Para mi gusto faltó chocolate en los postres, no todos los días había. Todos los camareros me parecieron muy profesionales, pero en recepción falta simpatía. En las hamacas de la piscina, hay servicio de camarero, está muy bien pensado, pero no es eficaz, solo hay una persona para las 2 piscinas, y se la ve poco, y desde que pides hasta que te llega, pasa bastante tiempo. El WIFI gratuito en todo el hotel, es otro punto positivo, así como las actividades de entretenimiento, están, pero no te agobian. Respecto a los niños, me daba bastante miedo, el enfoque del hotel para familias, pero tengo que decir que está perfectamente enfocado, y puedes estar de relax con tu pareja sin molestias por el disfrute de los más pequeños. Las piscinas son grandes y siempre hay hamacas libres, y si no las hubiera, lo dices al encargado de la piscina y te sacan las que necesites y algo muy a favor, es que, aunque cierren a las 18h. los bares de la piscina y el socorrista termine su jornada, te puedes quedar tranquilamente en la piscina hasta la hora que quieras, alli estaba la gente hasta las 20h bañándos y no como en otros hoteles que te tiran literalmente. Ah, y el gimnasio es estupendo, el mejor que he visto en un hotel. En definitiva, un buen hotel, con una buena relación calidad-precio.
