Somos una pareja jóven que estuvo dos noches en el hotel; La habitación impecable, y unas vistas estupendas; el hotel en general está bastante bien, la playa la comida, las instalaciones, etc; Sin embargo, cuando fuimos a recepción a preguntar por el spa del que nos habian hablado en la agencia en la que hicimos la reserva, de una manera "amable" , el recepcionista nos dice que no tenemos incluido el spa que nos habian dicho en la agencia, y nos recuerda que nuestra habitación es la mas barata!! así como lo estan oyendo...vamos a ver....considero que no es correcto que me digan que he pagado más o menos que otros usuarios, ya que para eso existen las tarifas, las ofertas, y los precios!!! .....totalmente fuera de lugar.  CONSEJO QUE LE DOY AL HOTEL: señores, aprendan a tratar de una vez por todas al turismo canario, y no nos menosprecien, porque seguramente yo habre pagado mas por esos dos dias de estancia, que dos extranjeros con un super pack de oferta; incluso es muy probable que turistas como nosotros, tengan una buena preparación, sean grandes profesionales, y tengan presupuesto suficiente para permitirse más que una oferta de dos noches en el hotel Roca Nivaria........  En la parte inferior hacen la pregunta de si recomendarías este hotel...como hotel lo recomendaría por supuesto, pero, si hay otro hotel, en el que el trato sea más agradable...desde luego que pudiendo tener ambas cosas, escogería otro hotel.
