El hotel es espectacular. Yo pedí una habitación con vista al jardín (que era la mas barata...unos 280€/dia), pero como el hotel no estaba lleno, nos dieron una con vista al mar, preciosa, con terraza.  No fuimos al spa, porque lo visitamos, y la verdad, en mi ciudad, hemos ido a alguno parecido (no al aire libre claro), pero con las mismas instalaciones, y preferimos ir a la playa, que está pegada al hotel. El Spa eran unos 40 € dos personas todo el dia....muy bien de precio. Todo el personal es super amable, desde el primero al último que nos encontramos, eran muy agradables. El bufet del desayuno, es espectacular. Ya sé que lo de pedir el desayuno en la habitación puede ser bonito, pero ir al bufet merece la pena...nunca había visto algo igual, con tanta variedad de todo lo que te puedas imaginar. Los espectáculos de la noche un poco pobres para un hotel de esa categoría.
