Nos dieron un bungalow y lo primero que nos encontramos al abrir la ventana fue una enorme tela de araña de lado a lado. Lamentablemente en las demas ventanas y en las sillas del porche pasaba igual. Luego nos dimos cuenta que no teniamos ni papel higienico ni mantas y cuando fuimos a pedir una manta, el empleado no pudo darnos ninguna, ya que su anterior compañero se habia llevado las llaves del almacen... En la toalla, al secarme, me encontre otro bicho enorme. El wifi prometido en el anuncio no llegaba a las habitaciones y la tele mejor ni hablar de ella. No tiene aire acondicionado, solo un ventilador... En fin, no volvere
