Acabamos de volver de Fuengirola (hoy mismo) y rápidamente me he animado a escribir esta crítica para tener las ideas frescas. El hotel Confortel Fuengirola es el tipo de alojamiento hotelero que buscamos cuando salimos a unas vacaciones de sol y playa. El calificativo que le pondría a este hotel sería cómodo. Si vamos a la playa buscamos que los hoteles tengan una buena situación y en este caso se encuentra situado en la playa de los Boliches, en primerísima línea de playa. Nosotros fuimos en AVE y desde la estación de cercanías de renfe se encuentra a cinco minutos en línea recta. En cuanto a la habitación, disfrutamos de una en el piso 12 con unas maravillosas vistas al mar, de las mejores que hemos tenido en nuestro periplo por los diferentes hoteles. La habitación no tiene grandes lujos pero cumple y el baño igual. Si tenemos que poner un inconveniente en este apartado podríamos decir que la televisión no está en frente de la cama sino en diagonal. La limpieza correcta. El punto más débil del hotel es el buffet, nosotros solo contratamos el desayuno y podemos decir que todas las mañanas es el mismo y con poca variedad, por lo que se hace se hace muy pesado, además la calidad no es demasiado buena. También pudimos disdrutar una noche del buffet y constatamos este último aspecto de la calidad. Resto de servicios: Piscina no demasiado grande, rectangular. No hace falta llevarse toalla propia puesto que el hotel te las facilita para su uso y disfrute en piscina y playa previo pago de una fianza. Internet: un ordenador con acceso gratis e ilimitado. Además se trata de un hotel adaptado para incapacitados, algo muy positivo
