Lo mejor del hotel quizas sea su situacion,que esta cerca de la estacion de tren para salir a visitar otras ciudades.Se encuentra mas bien cerca de la zona antigua pero a poco tiempo del centro.Es una ciudad muy bonita,sobre todo la parte baja del funicular. Las habitaciones son un poco antiguas y de moqueta pero enormes,nosostros tuvimos la suerte de tener dos camas enormes para cada uno. Tiene mini-bar,tv LCD,escritorio.....y el baño al igual que la habitacion un poco pasado de moda. En cambio las zonas comunes del hotel son mas moderna y da gusto estar en ellas.Tienen un ordenador en recepcion que es gratuito. Lo mejor de todo,como es normal habitual en los NH,son los desayunos que son bestiales. Casi a la puerta del hotel tienes un Pub Irlandes para tomarte unas birritas y una hipermercado para hacer acopio de provisiones.
