El hotel responde a las espectativas y no engaña. Está situado junto a la puerta de Baeza, en la entrada al casco antiguo. Es bastante probable encontrar sitio para aparcar en la misma puerta o en la parte trasera, en la calle, así que no se debe ir a un parking. El hotel es precioso. Está restaurado con gusto exquisito y sus servicios son muy correctos. El spa está bien, algo caro, pero las habiaciones las encontré algo pequeñas, sobre todo la cama. No tiene minibar y el desayuno es algo monótono. No vale la pena pagarlo porque en los alrededores se puede desayunar bastante mejor con ese precio. La instalación es moderna a pesar de estar en un edificio antiguo y lo básico es que estais a un paso de toda la zona monumental y de los restaurantes y pubs que se encuentran en la zona. Sobre la calidad del sueño, si que es cierto que las habitaciones no están bien insonorizadas y se oyen los huéspedes al salir y entrar, pero para nosotros no fue ningún problema. Mejorable, pero coqueto y encantador.
