Buen hotel, la verad que muy recomendable, un poco lejos de la alcazaba pero por lo general bien.  La decoración es bastante buena a la entrada, con presencia limpia y ordenada, el personal del hotel fabuloso, siempre nos atendieron en todo momento. La habitación, con vista a la peña muy bonito, expacioso y muy bien decorado, tiene un minibar que lo puedes utilizar y te viene dos botellas de regalo. Cuarto de baño muy amplio, muy bien limpio.  En general un hotel muy bonito, para visitar antequera con su alcazaba y sus dolmen, muy cerca del Torcal. También puedes visitar los alrededores.
