Bahía Príncipe Tenerife/Adeje  Los pasados días del 20 al 27 de abril de 2008 nos fuimos con Soltour al Bahia Principe de Tenerife aprovechando una oferta de 80% para el acompañante desde Bilbao, Unos 1200 € tuvieron la culpa.  La verdad es que había leído muchas críticas del Hotel, buenas y malas, e iba preparado para todo.S irva de antemano que he estado en diferentes hoteles de la misma cadena (Mexico, Punta Cana y Samana) y la verdad que a excepción de este último los dos primeros fueron fantásticos.  El hotel esta bastante bien por fuera las instalaciones limpísimas, todo super cuidado, vamos que es como en las fotos de la Pagina Web. Las habitaciones nos toco una Júnior Suite por estar alojados en el B.P. Tenerife, un poco trotadas pero limpias y muy espaciosas y con hidromasaje. El buffet para mi gusto muy bueno, no hay que olvidar que es un TI y con sus defectos y virtudes, siempre tienes algo que comer de tu agrado. Los restaurantes a la carta recomendaría el Italiano y el Mexicano y un poco mas flojo el Oriental…pero sales de la rutina que es lo que importa.  Las piscinas muy bien si bien es cierto que el tema de las hamacas reservadas por los mas madrugadores todo el día (estando prohibido), pues estaba un poco flojo, sobre todo por el tema de las sombrillas que me parecieron un tanto escasas y los día de sol pues siempre las tenían los mismos y los demás o tostarnos, en este aspecto un punto negativo pues deberían buscar una solución.  Uno de los aspectos que mas me gusto es el trato general de los trabajadores del hotel…como casi todos los clientes son de fuera pues cuando ven un español, lo agradecen…aunque también es cierto que daba un poco de lástima que muchos de los animadores no te entendieran ni PAPA de español…el turismo británico debe ser lo que importa.  En este momento dos criticas debería hacer: la limpieza de la habitación bastante floja en ocasiones, NADA de decoración y perdida de tiempo para hacer la cama, casi estiraban las sábanas, al menos la que nos hacia la nuestra. Y luego que esta bien que el mini bar no entre en el TI pero hombre una botella de agua cambiarla cuando se acaba no cuesta nada…creo yo…para un hotel de casi 5 estrellas.  Resumiendo un hotel donde volveré seguro, pues para mi es una virtud que este un poco alejado y a tres horitas de casa se esta de cine…del 1 al 10 yo le pondría un 8,5.  No obstante ya sabéis…para gustos los colores y para opiniones distintas la de los españoles.  Jejeje…UN SALUDO
