Este hotel esta en un sitio muy poco interesante aunque tiene vistas bonitas. La habitacion es un poco antigua y no hay ascensor. En el baño solo habia un dispensador de jabon casi vacio que tenias que llevarte a la ducha porque no habia nada mas, ni una simple pastilla. Por 126 euros la noche (sin desayuno) me parece un poco cutre. En el desayuno, que pagabas aparte, no dan leche caliente!  El restaurante es fantastico. Yo buscaría otro hotel en la zona porque la relacion calidad-precio es muy mala.
