Es la cuarta o la quinta vez que visito este restaurante. Lo conocí porque unos lugareños nos lo recomendaron y fue muy buena opción. De hecho cada vez que visitamos Figueras, comemos en La Figuereta. el menú es bueno y diferente. Solo hay un problema que yo esperaba que mejorara con la experiencia de la dirección pero no ha sido así. La carta está en catalán, que me parece estupendo; pero yo no tengo la suerte de tener el catalán entre los 4 idiomas que hablo y la dueña parece hacer caso omiso cuando le hablas en castellano. En repetidas ocasiones le tienes que hablar en castellano para asegurarte de que ella te entiende pero ella sigue hablando catalán. Ella no parece muy afable y este detalle no le ayuda, aunque en ocasiones, se le nota que quiere agradar: si simplemente escuchara el idioma de su cliente, todo sería mucho más fácil y la gente se sentiría más cómoda. Me consta que esto le ha pasado a mas gente, que al contrario que yo, no ha vuelto. AUPA EL CATALAN Y TODAS LAS LENGUAS DE ESTE PAIS!
