Hemos estado del 12 al 18 de mayo en el hotel y fue simplemente perfecto y maravilloso. De hecho, es la segunda vez que he estado alojado en el hotel y puedo decir que es el mejor hotel que conozco de esta categoría de lujo. Pero además estar en este hotel es como un cuento desde el primer momento en que pisas su suelo. La atención es perfecta, la comida buenísima, las piscinas estupendas, con acceso a la playa... Este hotel es perfecto si lo que os gusta es tomar el sol y por la noche estar tranquilos. No obstante, nosotros por la noche tuvimos suerte de encontrar gente con marcha en el piano bar y lo pasamos estupendamente. Para mí, el mejor hotel del mundo, pues es un hotel que te enamora.
