Un entorno precioso amplio y con zona cubieta y mucho al aire libre. Jaima mora. Rincones intimos a la luz de los candiles. La comida autentica marroqui....cous cous tagine con buena materia prima. El servicio es agradble e informal, sirve el propietario de forma muy amena y cordial.  SItio ideal para fiestas de dia y de noche..... ideal para ir con los niños a pasar la tarde...bañarse en su piscina. Ir a tomar una merienda con te moruno y pastas libanesas. Quedarse a tomar copas y charlar en un ambiente de ensueño. Todo esto a precio mas que correcto. recomiendo llamar antes y pedir lo que se desea.
