Las críticas postivas del hotel están bien porque el hotel está bonito, las instalaciones son buenas, la decoración cuidada y la limpieza excelente pero también son ciertas las malas. Las habitaciones son ruidosas porque las puertas son de maderilla floja y se oye todo. Nuestra habitación daba a un patio que hacía de salón y se oía a la gente hablar. A las ocho toque de diana porque empezaban con el desayuno. El hotes está bien, las habitaciones son bonitas pero la calidad del sueño deja que desear por esto y TAMBIEN porque la cama doble es de uno y treinta y cinco, que a estas alturas es un poco estrecho. El precio de lo que hay por la zona el fin de semana, creo.
