Hemos pasado un fin de semana estupendo. El hotel está muy bien, la habitación era grande y muy bien situada frente al mar, la piscina está muy cuidada (varias veces al día vimos cómo medían la temperatura, el pH...) y el buffet es muy completo. Pero lo que más destaca es la amabilidad del personal, que en todo momento están pendientes de tí, desde la señora de la limpieza hasta los camareros, maitres, recepcionistas, incluso los jardineros.  Lo único que mejoraría es la zona infantil, que necesita un poco más de mantenimiento y algunos columpios nuevos.
