A la llegada al hotel,el personal de recepción fue correcto y el registro rápido.La habitación estaba en el último de los 3 edificios que componen el hotel,y el recorrido hasta la misma era laberintico,habia que usar dos ascensores diferentes y atravesar dos edificios,mejor no olvidar nada para no volver a la habitación. La habitación era sencilla,bastante amplia con una cama grande y con unas excelentes vistas al mar,la limpieza simplemente normal.Cuarto de baño bien conservado,excelente presión del agua y con abundantes amenities de aseo.Algo de ruido en los pasillos de las haitaciones. Tanto el desayuno como la cena,tipo buffet muy bueno y variado,el unico pero es el precio de las bebidas,algo caras. Dispone de un spa con muy buena pinta,con diferentes tratamientos y por supuesto de pago,incluso para los clientes alojados,algo que no es de recibo. El ambiente, confort, y servicio del hotel en general bueno a excepción de que se encuentra alejado de la ciudad,y a no ser que se quiera disfrutar solo de las instalaciones y de la playa es necesario el coche. Para resumir es una muy buena opción para unas vacaciones de verano acogiendóse a una oferta,ya que la tarifa normal a mi juicio es excesivamente cara en comparación con otros hoteles de la zona.Es un cuatro estrellas superior,quitandole el adjetivo superior,simplemente un 4* recomendable.
