Estuve con mi pareja en este hotel casualmente,ya que lo conseguimos a muy buen precio por una oferta de internet,porque es un 4* y no queriamos nada caro.El hotel es de reciente construccion y de una sola altura en una zona de las afueras de Jaén junto a la autovia y poligono industrial.La recepcion es muy amplia y moderna.Tiene una pequeña piscina exterior. La habitacion tenia cama king size enorme y el baño muy bonito y rustico,igualmente tenia un gran balcon con unas vistas excelentes a la ciudad.Tiene una famosa discoteca que pertenece al hotel justo enfrente y parking gratuito. Como negativo lo alejado de la ciudad,mal si se va sin coche y el ruido por la proximidad de la autovia.
