Leí varias críticas del restaurante antes de visitarlo. Hacen un menú de unos 16 euros para el mediodía, pero decidimos ir por la noche. El establecimiento está justo encima de la plaza donde se ubica el parquing público de Cazorla. Al entrar todo te parece un poco rococo en cuanto a la decoración. Era diciembre, entre semana y estuvimos solos. Así que decidimos probar el menu degustación. Seis platos y postres por 27 euros, el vino a parte. Excelente. Espectacular. Por ese precio y por la creatividad de sus platos, en una ciudad te cobrarían el triple. Por ponerle un pero, la carta de vinos es corta y sus precios son más altos que en cualquier otro sitio. El servicio inmejorable y la velada insuperable. Es el mejor restaurante de Cazorla con toda seguridad. Sitio para descubrirlo a pesar de la cantidad de premios que ya le han dado.
