El hotel se encuentra en la carretera que circunvala Figueres, así que se trata casi de un motel. Enfrente del hotel se extiende una calle ancha que conduce directamente al centro de la ciudad. La calle no tiene nada, así que se hace un poco pesado aunque el recorrido sólo sea de unos 10-15 minutos. Al entrar en el hotel nos recordó bastante a una área de servicio, lo cual nos defraudó un bastante porque en internet parecía un hotel con cierto encanto. Como sólo nos íbamos a quedar una noche, pedimos la habitación más económica. La verdad es que a medida que avanzábamos por el pasillo hacia la habitación dudábamos de haber hecho una buena elección con el hotel, ya que estaba más alejado del centro de lo que pensábamos y parecía un lugar sin gracia y bastante anticuado. La habitación era pequeña y el baño minúsculo pero estaba muy limpia y cuidada. Realmente no estaba mal con respecto al precio y teniendo en cuenta que era para una sola noche. El hotel tiene dos restaurantes, uno muy amplio y impersonal como el de una área de servicio, donde suponemos se servía el desayuno (nosotros no lo probamos) y otro pequeñito que representa una típica bodega catalana. Nosotros almorzamos en este último y nos gustó muchísimo, fue sin duda lo mejor del hotel.
