El pueblecito se encuentra a pocos kilómetros de Arlanda, donde está situado el aeropuerto internacional de Estocolmo, por lo que con motivo de tener que pasar una noche en la zona un viejo amigo local me trajo a probar lo mejor de la nueva cocina sueca a este encantador rinconcito del país.   Se trata del restaurante del hotel y donde en un estilo arquitectónico clásico escandinavo ya que el hotel fue fundado en 1909, se puede disfrutar de una amena velada con vistas a un lago precioso.   Pedimos el menú degustación para cada uno, que salía a unos 65Eur por cabeza sin incluir bebida y que consistía de 6-7 platos en miniatura para poder probar distintos tipos de alimentos, quesos, etc. La comida, muy diferente a la española, es rica en sabores y sin duda el excelente servicio y lo agradable del lugar lo convirtieron en una experiencia única a pesar del precio un poco elevado para mi gusto, si bien hay que entender que los costes en Suecia por norma siempre son más elevados que en España. El pueblecito se encuentra a pocos kilómetros de Arlanda, donde está situado el aeropuerto internacional de Estocolmo, por lo que con motivo de tener que pasar una noche en la zona un viejo amigo local me trajo a probar lo mejor de la nueva cocina sueca a este encantador rinconcito del país.   Se trata del restaurante del hotel y donde en un estilo arquitectónico clásico escandinavo ya que el hotel fue fundado en 1909, se puede disfrutar de una amena velada con vistas a un lago precioso.   Pedimos el menú degustación para cada uno, que salía a unos 65Eur por cabeza sin incluir bebida y que consistía de 6-7 platos en miniatura para poder probar distintos tipos de alimentos, quesos, etc. La comida, muy diferente a la española, es rica en sabores y sin duda el excelente servicio y lo agradable del lugar lo convirtieron en una experiencia única a pesar del precio un poco elevado para mi gusto, si bien hay que entender que los costes en Suecia por norma siempre son más elevados que en España.
