Fuimos a este restaurante como alternativa al restaurante Marinos Jose que se encuentra en frente ya que estaba cerrado el dia que fui por lo que me decidi por este. El restaurante se encuentra en Fuengirola concretamente al final de la playa de Carvajal por lo que se puede ver toda la costa de fuengirola. La atencion fue buena y nos colocaron en una mesa excelente, eso si reservamos antes ya que luego se llenó (si quereis paella tambien conviene reservar). En resumen comimos muy bien y muy relajados escuchando las olas del mar.
