Estuvimos alojados la semana pasada, es un hotel preparado y pensado para el descanso.   El silencio existe!!!, el hotel se encuetra enmarcado en un entorno natural a pocos minutos andando al centro de Baeza. Dispone de todas las comodidades, aparcamiento gratuito para los clientes, conexi贸n a internet por wifi gratuito, televisi贸n de plasma en la habitaci贸n y una limpieza inmejorable.  Nos encant贸 los patios andaluces del hotel, precioso.  Los recepcionistas super amables y el restaurante muy recomendable. Volveremos...
