Merida es espectacular, el clima es perfecto, la gente es muy amable, y la ciudad tiene bastante q ofrecer para pasarse un buen rato. Incluso el viaje por carretera hacia merida es placentero, puedes hacer paradas en diversas ciudades antes de llegar a merida, pues el viaje es muy largo. Barquisimeto y Valencia son increibles. (sobre todo Barquisimeto). En cuanto al hotel, queda bien ubicado, como a 10 min de la ciudad, y con varios restaurantes y centros comerciales relativamente cerca. La entrada del hotel necesita iluminacion, pues el letrero de de noche no se ve. Para q te carguen las maletas tienes que practicamente buscar el botones tu mismo. El check in es rapido. El lobby es agradable, muy al natural, aunque no le vendria mal un poco mas de vida, osea, muebles. Las habitaciones lucen un poco viejas, las cortinas son pateticas, las camas comodas, el baño espacioso, los televisores obsoletos. Tienen un pequeño patio o terraza, que tiene nada donde sentarse, osea no esta ambientado, realmente no entiendo para que lo tienen, ademas de estar sucio por todas partes. El servicio a la habitacion pesimo,, de hecho nunca limpiaron mi habitacion xq solo trabajaban hasta las 12 del mediodia. osea q no puedes dormir si quieres que te arreglen la habitacion. El desayuno no tiene variedad, solo tres opciones: huevo, arepas y queso-jamon. La piscina esta muy vieja, tiene moho por las puntas, y no esta termoregulada, osea el frioo es terrible. El restaurante que esta en la piscina es muy bueno, las pizzas son sabrosas, y esta bien ambientado. Funcionan con llaves, osea eso ya esta obsoleto, ahora se utilizan tarjetas para abriri las habitaciones. Fui a un matrimonio en un salon de fiestas del hotel.. en eso si son buenos,, los salones estan bien cuidados.  El internet funciono bien aunque solo funciona en areas especificas.El hotel necesita una remodelacion ya!!! Asi que por ahora no se los recomiendo!!
