cuando se corta la luz electrica en la isla, cosa que entiendo pasa bastante a menudo, no se pueden encender las calderas del agua caliente entonces la ducha es fria, no congelada, pero bien helada. La guia turistica nos dijo que es el único hotel que tiene este problema ya que están bien "ecologicos", pero no lo advirtieron ni pudieron arreglarlo para nosotros. El desayuno es bueno pero no es abundante como en otros hoteles como supe al comparar con otros viajeros. A veces ofrecen fruta, otras no, quizás es la época del año, pero era más bien pobre. Además está frente al aeropuerto, no tiene ruidos ni nada, pero está alejado del pueblo por lo que hay que caminar al menos 20 minutos para llegar al centro.
