Estuve alojada con mi esposo por mi aniversario numero 3, en lo que llegamos al hotel el personal siempre fue muy atento, las instalaciones bien limpias, la habitacion espaciosa o es lo que da la impresion debido a como estan ubicada las cosas. Muy buena la comida recomiendo las pizzas a la leña excelentes!!! y el desayuno muy fresco y abundante. Lo negativo, no nos dieron llave del minibar solo nos la abrieron y cuando regresamos de la piscina en la manana faltaban cosas de alli, pero toda la hab estaba igual a como la dejamos, les informamos a la recepcion los cuales nos pidieron disculpas y nos dijeron q no nos preocuparamos, y efectivamente en la salida no hubo recargo alguno por eso.
