Recomiendo este hotel a personas de negocios, que viajan por corta estadía y poco equipaje, pero que aprecian el buen servicio y la buena cocina local; además de los bajos costos. Me he quedado en este hotel mas de 3 veces en el 2008 y no he puesto la primera queja, porque su personal es Excelente, esmerandose en dar lo mejor de el. Por otro lado, los alimentos nunca me han hecho daño [soy delicado de estomago] y he dormido muy bien. Los Agentes de Seguridad de este hotel están atentos a su responsabilidad de proteger vidas y bienes, y no cierran sus ojos.  Cada vez que llego al Paseo las Mercedes, tengo el sentimiento de que llego a un lugar seguro, limpio, agradable, donde me respetan y quieren, Yo aprecio mucho esto.  Bruno Romero  SouthBeach@florida.usa.com
