Cuando apostamos sobre algo que desconocemos, podemos llevarnos 2 tipos de sorpresa, la agradable o la desagradable. Afortunadamente, me lleve la mas grata sorpresa al llegar a las puertas de este hotel. Admito que tenia mis dudas y temores porque no habia casi informacion de parte de los usuarios, y la pagina web solo te enseñaba lo mas bonito. Pues la verdad, les recomiendo este hotel con los ojos cerrados. La gente es super amable, muy atenta, un lobby muy bonito, acceso gratis a internet para los huespedes, la ubicacion del hotel esta en una zona residencial excelente, y ademas frente a la playa!!! La vista desde los pisos superiores son incomparables. Estabamos en el piso 7 y de verdad que se podia ver practicamente toda la ciudad y el mar, son 360 grados de vista panoramica, estes donde estes. Las habitaciones son muy bonitas, todo muy al estilo zen y minimalista. Tiene su tv, nevera, closet, ect. Hasta balcon teniamos!! Baño super amplio, aunque el agua caliente se acababa rapido... Hay incluso una mini fuente de agua con luces dentro del cuarto!!! Tienen que verlo es muy agradable!!! Definitivamente yo SI vuelvo a este hotel!!! Se los recomiendo y ojala lo disfruten tanto como yo lo hice!!!!
