La verdad me decepciono muchisimo. Hace un par de años me quede hospedado en dicho hotel con mis familiares y quedamos satisfechos con el mismo, motivo por el cual para esta nueva visita a la ciudad de Mérida, nos decidimos quedar en dicho hotel, pero esta vez la experiencia no fue nada placentera. Me hospedaron en una habitación semi-suites para 4 personas, la cual quedaba justamente arriba de la cocina del hotel, por lo que en las noches todo el olor de la cocina entraba en la habitación. En las 2 primeras noches habia un show de flamenco (por la temporada de ferias) por lo cual la musica y ruido de las personas no me dejaron dormir bien. Igualmente el hotel no cuenta con el personal suficiente por lo que el joven de la recepción hacia las veces de cocinero, office boys, parquero, electricista, etc. Estando hospedado se daño el hidroneumatico lo que origino ausencia de agua caliente (terrible para una ciudad como mérida que es montañosa). Las habitaciones y baño son limpios, pero entra mucho ruido de las otras habitaciones, no deja para nada descansar. Aún cuando en el precio estaba incluido el desayuno, el primer día (domingo) estaba cerrada la cocina y al día siguiente la cocina sirvió el desayuno a las 9.30 am, cuando en recepción hay un anuncio diciendo que el desayuno se sirve de 7.30 a 10.00 am. Para el agua en la habitación, habia que bajar a buscarla ya que el hotel no contaba con el personal suficiente para subirla. Lo unico bueno es su ubicación que esta en el centro de la ciudad, lo que permite conocer los principales sitios de interes. En cuanto a la relación precio-beneficio, la verdad a mi juicio no esta acorde, por el servicio prestado. De verdad no recomendaria a ningun amigo dicho hotel.
