A este hotel fui por RCI, solo alojamiento, del 3 al 10 de agosto, queria ir a caminar en las mañanas a la Playa La Caracola, que la cierran para hacer caminatas y deporte todas las mañanas muy agradable, y este hotel esta bien ubicado para tal fin. Este es un hotel sencillo, paisajismo agradable, el personal no se esmera mucho para ayudar a sus huespedes (no se si era por la temporada, mucha gente) en fin, la habitacion que me toco, era para cuatro personas, una cama matrimonial y un sofa cama, la cama bien pero el sofa cama, la colcha tan delgada, les pedi que me consiguieran otra para colocarla encima, pero alegaron que estaban full y no sobraban colchonetas???. Sera. El mantenimiento esta pesimo, la puerta del baño estaba rota, no cerraba, llovio y el baño se mojo todo porque faltaba un vidrio protector en el techo, fue reparado despues de la lluvia, Les pedi por favor hielo para una cavita, y sorpresa todas las maquinas estaban dañadas pero con gusto podian venderme una bolsita??, Solo un dia falto el agua, no se fue la luz, para los que van con carro estacionamiento bien. 
