Estuve solo un dia ya que solo era una parada pues iba a viajar al exterior y tenia que estar en caracas. El hotel es bastante lujoso. El lobby es espectacular, la atencion buena, la piscina muy bonita, parece un oasis dentro de una ciudad muy bulliciosa!  Las habitaciones comodas, basicas pero bonitas. Viaje conn mi familia y dejamos el carro estacionado alli por 13 dias y nos lo cuidaron muy bien. Me hubiese gustado quedarme un poco mas para asi disfrutar mas de este hotel que tiene mucho que ofrecer! Ademas que esta bien ubicado, Las mercedes (una de las mejores zonas de la ciudad) esta muy cerca. De verdad que lo recomiendo, aunque es muy cara la noche, pero vale la pena.
