Soy socia de este consorcio desde hace 13 años. Y cada vez me decepciono más de este consorcio. Te pintan pajaritos para envaucarte más en sus paquetes de ofertas la última fue pagar por adelantado 3 ó 5 años de mantenimiento y así te ahorrabas una cierta cantidad de dinero. Pues bien así lo hice y rtealic mi reservación para estas vacaciones agosto 2009 para mi familia y mi hermana, que también es socia, y su grupo familiar y familiar en el mes de diciembre 2008. Su respuesta fue hace dos meses atrás que no teniamos reservación. Y entonces para que se cuenta con un risort si no lo puedes disfrutar. Para lo único que si son eficientes es para cobrar pero no es la primera vez que me dejan sin reservación. En más de una oportunidad hemos tenido que pelear para exigir nuestro derecho a una reservación y esto no es lo que te pintan cuando te venden la acción. Por eso digo es una pantalla, te venden una cosa y la realidad es otra
