!!!El hotel es bien bonito , lástima que esté rodeado de marginales que por las noches no dejan dormir. Malo es que no coloquen siempre agua potable con sus 2 vasos, hay que pedirla, y, aunque inmediatamente la suben, no es lo que se estila.El estacionamiento está muy descuidado y oscuro, deberian prestar atencion a ese detalle, aunque no se me perdio nada alli, es necesario que se avoquen a acondicionarlo. La reservacion fue rapida, el trato al salir y regresar ameno y familiar, no tienen restaurante, eso es malo, la idea es permanecer en el hotel sin tener que gastar mas afuera.El precio bien solidario. Las habitaciones bien comodas con aire y tv cable.
