Excelente para el descanso y alejarse del mundo a descansar, buena comida aunque el menu es preestablecido, no hay carta para escojer, solo dan dos opciones, me imagino que todos los dias era diferente, en cuanto al desayuno no me parecio bueno, pero me imagino que todos los dias debe ser diferente . Esta apartado de todo por ende debe llevarse dinero en efectivo porque no hay punto para pasar tarjeta de credito. La habitación tiene snaks y nevera pero no colocaron el precio de los snaks que eran muy variados pero no se que tan costoso eran los snaks. La habitación muy limpia y extremadamente comoda la cama. Bella vista, como es tan alto donde estan las villas en relación al comedor, es una buena caminata para hacer algo de ejercicio, tiene su propia playa, hamaca, y muy amable la gente que atiende.
