Hice el viaje de ida y vuelta de El Calafate a El Chaltén en micro, y esto es seguramente un poco limitante con respecto a un viaje en coche.. pero aun así pude disfrutar de la atmósfera mítica de la ruta 40, de que recorrimos un tramo enripiado. La comunicación entre El Chaltén y El Calafate está bastante bien, los micros cubren la distancia en 3h30mins, el tramo de ripio es un tercio y es parte de la ruta 40, pero lo están asfaltando y no aguantará mucho.. En el medio de este tramo hay un parador muy pintoresco al lado del Río de las Vueltas donde se puede tomar un buen café, comer buenos postres caseros y sacar unas fotos con los caballos y los otros animales que tienen sueltos por allí. Acercándose a El Chaltén, hay vistas muy bonitas del glaciar Viedma y de las montañas del grupo Cerro Torre y Fitz Roy. La ruta termina en la entrada del parque nacional, donde os regalarán un mapa y os explicarán muchas cosas, sobre todo reglas do comportamiento para no contaminar el agua y los bosques. Inmediatamente antes de la entrada del parque, está el mirador de los cóndores, de aquí se ven muy bien el río Fitz Roy y el río de las Vueltas, y se pueden divisar los cóndores.
