.Es muy larga la critica la pasare por fax o la llevare personalmente a las oficinas de Caracas. llegamos el 3l de julio a las 6pm no habia habitaciones aptas nos enviaron a una que de casualidad tenia las sábanas, nos prometen cambiarnos al dia siguiente despues de múltiples ruegos pasamos por 3 habitaciones mas , la que no tenia aire, lo tenia malo, o cocina dañada. o faltaban los enseres de la cocina, ni vasos siguiera. Un desastre. Al final con la que nos quedamos cansadas ya, la poceta botaba agua por debajo, bombillos quemados y ni que contar. Restaurant a la carta cerrado, Oficina de interner y bodegon cerrado. A que va uno a un hotel es para disfrutar y descansar, no a pasar malos ratos. Se fue la luz una noche y no hay luces de emergencia sino en la recepción y el bar de entrada. Donde estan las inspecciones periídicas que deben hacert los bomberos y la cámara de turismo. Las peores vacaciones.
