Me he hospedado en este hotel muchas veces en los últimos años en Caracas.  En lo personal me gusta poque es un tipo de hotel boutique, no como el Marriot o el Eurobuilding los cuales encuentro mas impersonales. Muy buena ubicación (y segura) respecto de otros hoteles de la zona.  El restautant es bueno y el servicio en gral corresponde a un hotel de esta categoría. Resulta cómodo el centro comercial que esta situado al lado del mismo.  un tip: si llegas por la noche y no quieres cenar en el restaurant del hotel, justo en frente hay una muy buena marisquería que recomiendo....
