Fuimos a este hotel hace casi un año. Viajabamos 6 personas incluyendo 2 niños Y nuestro presupuesto era limitado.Lo buscamos por internet. No se cuanto fue el costo diario, de eso se ocupo mi hermana.Viajamos en temporada baja (a principios de Julio) y cuando llegamos màs o menos a las 12 del mediodìa, nos permitieron entrar a la habitaciòn. La persona que nos atendiò en la recepciòn fue atenta y diligente, No nos recibiò con una sonrisa de oreja a oreja, ni hizo una fiesta de bienvenida, pero nos trato bien. Nos registramos en menos de 5 minutos. No viajamos por règimen todo incluido, solo la habitacion, nos asignaron un apartamento en la torre En general, estaba bien, 2 habitaciones y dos baños, cocina con cocinita electrica de dos hornillas (honestamente, fastidioso), sus utensilios, (platos, cubiertos, ollas, cafetera) nevera (en buen estado) Aire acondicionado (solo en las habitaciones, pero funcionaba de maravilla, enfriaba full). Buno, lo de la TV es cierto, si habìa tv, pero no habìa cable (a pesar de que la publicidad dice que hay tv por cable) No tuvimos ningùn problema con el servicio de habitaciòn. Todos los dìas limpiaban, cambiaban las sàbanas, las toallas, y lavaban los baños. Botaban la basura, y uno que otro dìa que los michachos dejaban un vaso sucio o mal puesto,lo arreglaban. Tambièn nos dejaban champù y jabòn de tocador .  De las instalaciones exteriores, si debo decir que estàn muy descuidadas. Làstima porque era uno de los mejores resorts de la isla. Pero parece que los dueños ya no se ocupan de èl. Los ascensores viejos, a las instalaciones les hace falta pintura, y la fachada del edificio tambièn. Sin embargo, la piscina y el àrea de los jardines si estaban muy limpias. Y me consta el mantenimiento porque de la habitaciòn habìa vista hacia esta àrea. Y veìamos cuando los limpiaban. Si tenìamos acceso a la piscina como has las 11 de la noche. Hay una lìnea de taxi en la entrada, y transporte pùblico cerca.  El hotel es un poco lejos (Costa Azul), asì que si van sin carro, a tomar taxi. O camionetas por puesto. Nos cobraban 10 bsf. hasta el centro de Porlamar (en taxi), que en realidad es cerca, pero quièn camina en el solazo de Margarita?  No se si se lo recomendarìa a alguien, porque quizàs no cubre las expectativas de mucha gente.
