No encuentro ningua razón para elegir este hotel, ya que su precio es elevadisimo (es mucho más caro que un cinco estrellas) y lo ofrecido es bastante mediocre y en ningún momento justifica su precio: -Está situado a 10 minutos en coche de la ciudad, por lo que si no tienes vehículo propio o no sales o dependes de taxis -La entrada se hace por un camino dificil y sin señalizar -Para llegar a tu habitación por la noche tienes que utilizar tu propia literna, ya que no hay luz -Las habitaciones carecen de teléfono, televión etc, etc, pero ello no se refleja en el precio.  -A pesar de ser nuevo el suelo de la habitación ya se encontraba algo deteriorado y en las paredes comenzaba a dejarse notar la humedad -En el baño todo lo que tienes disponible es unas botellas a granel de gel, champú y acondicionador. -El desayuno pésimo: zumos aguados, café y poca cosa más. -En los precios publicados en su página 350 USD no expecifica si se incluyen o no los impuestos. Por lo tanto si vas a visitar la Isla de Pascua busca otra opción y ahorra dinero.
