Me hospede en este hotel por 5 días, al llegar a las 12:00 PM la recepcionista me informa que la hora de entrada era a las 3 PM y que debía esperar a dicha hora, me senté y espero muy calmadamente 3 horas cuando son las 3:10 PM me paro y le digo que estoy esperando por mi habitación y me dice que se había olvidado de hacer mi registro por falta de tiempo que me sentara un momento, momento que llegó a las 4:00 PM, se me entrega la llave de la habitación y subo con el botones este muy amablemente deja la maleta y se retira, veo que hay una caja de seguridad pero no tengo llave de esta, llamo a la recepción para pedir la llave y me dicen que en un momento me la suben, ese momento nunca llegó, baje a buscarla y me dicen que no tienen mas llaves por que la gente se las roba... Bien me quedo sin la llave de seguridad. A la noche de ese mismo día llegan unos amigos los cuales se hospedaron en las habitaciones superiores las cuales están remodeladas (pero el servicio pésimo es el mismo y por cierto una de ellas con una gran filtración) cuando se registrar en el Lobby para mi sorpresa a ellos si les dieron llave de la caja de seguridad. Esa misma noche mas tarde cercano a la madrugada vamos al Lobby a tomarnos unas cervezas compradas por nosotros fuera del hotel en unas mesas que están acondicionadas para tal fin, un joven identificado de seguridad se acerca de manera muy ofensiva diciendo que estamos haciendo ruido que por favor nos salgamos del sitio, tras una media discusión donde le indicamos que no estábamos haciendo ruido y que estábamos solo utilizando los servicios del hotel el seguridad se fue del sitio pero nos apagó todas las luces como forma de ahuyentarnos, sin embargo nos quedamos en el sitio a los 5 minutos llega una persona fumigando y en ese momento si tuvimos que abandonar el sitio por el fuerte olor. Al día siguiente, luego de la fumigación me encontré con dos ratas muertas en el baño de la piscina del hotel, la cerámica de la piscina totalmente rota, se observa el piso de la misma totalmente verde así como su agua producto del no mantenimiento y la creación de moho. Los pasillos de las habitaciones no remodelas son de alfombra que en su época fue verde hoy en día la tela esta podrida (sin exagerar), el inodoro del cuarto no servía (no bajaba), la ducha no tenia la típica regadera sino un tuvo, el piso del cuarto estaba totalmente roto, la TV se ve horrible entre muchos mas problemas de infraestructura que se combinan con la mala calidad de servicio. La ama de llaves que propicia hielo a la habitación me hizo esperar 2 horas por hielo para luego llamar a decir que era el cambio de turno que si quería hielo bajara con una bolsa y me lo servían en el bar de hotel. El hotel incluia desayuno, este era de malisima calidad y para empezar que era el mismo todos los días. Para concluir un edificio en mal estado y un servicio PESIMO.
