Es un hotel de excelente estructura en cuanto a arquitectura se refiere, posee gran descuido en pintura de fachada y limpieza de los ventanales los cuales por lo sucio que están no dejan ver al exterior. En las áreas internas y habitaciones se visualizan con facilidad filtraciones, falta de iluminación, puertas de emergencia cerradas (incumpliendo con normativas de seguridad industrial) y en general deterioro notable y progresivo de las instalaciones. La comida se podría ubicar en una puntuación de 5 sobre 10, la atención es pésima, el servicio a la habitación o llamar al “0” (cero) para cualquier información o requerimiento es nulo pues no atienden el teléfono, los tragos son preparados por diferentes personas algunos de estos dejan mucho que desear. La playa es pública en ella se encontrará con alquiler de sillas y vendedores ambulantes, no posee línea de taxi, en general no recomiendo el hotel por lo lejos que queda del centro de la ciudad, pésimo servicio, mala calidad de sus productos, considero que la estructura del hotel no lo hace ser de 5 estrellas también deben considerarse muchas otras cosas de infraestructura, servicios, atención y productos. Ubico el hotel en 3 estrellas.
