En mi opinión es el mejor resturant de la ciudad y uno de los mejores que he visitado en Venezuela.  Atención esmerada y cordial, prontitud, respeto del espacio, buen gusto en la decoración, buena selección de vinos (aunque falta un poco mas de variedad), buena iluminación, son solo el abrebocas de este lugar. La comida es EXCELENTE..!!! Diversa, bien preparada, bien presentada, nunca aburre, logrando una variedad de platos muy amena y agradable. Desde las entradas hasta los postres todo es divino. La primera vez que fui hace un buen tiempo me gustó mucho, pero de allí en adelante, con cada visita que hago, me gusta mas. Sus "Festivales Gastronómicos" los recomiendo mucho. El último al que fuimos mi esposa y yo, era Italiano, nos encantó, pero los que hacen con cocineros invitados llevan el disfrute por la buena comida a otro nivel... Sin desmerecer a su cocina que nada tiene que envidiar... El Festival con Sumito Estevez fue de lujo!! En fin, lo recomiendo MUCHIIIIIIIISIIIIMO si te gusta estar bien atendido y comer divino...!!!
