Primero que todo, el hotel esta ubicadisimo pues queda dentro del centro comercial sambil, es decir, no tienes que preocuparte por compras ni por restaurantes ya que eso es lo que sobra en el sambil. El exterior del hotel no es nada impresionante es muy sencillo, pero el interior es demasiado chic. Esta amueblado con finos muebles, muy al estilo minimalista es decir Moderno. El lobby es espectacular y tiene unas mesas colgantes donde puedes acostarte y comer alli mismo,,muy original!! Los ascensores muy actuales, son basicamente de vidrio por dentro y muy rapidos. Las habitaciones sencillas pero muy comodas! Las camas son inmensas y de ensueño, pues los colchones son muy suaves y las almohadas tambien!!! Y tienen el servicio wi-fi gratis y es muy rapido!  Lo mejor del hotel es el area de la piscina pues es la piscina mas chic de la ciudad. En las fotos lo pueden observar, es una piscina pequeña pero con la vista de toda la ciudad de porlamar, de verdad, una de las mejores vistas de la ciudad! y tiene un bar incluido y varias camas al aire libre donde puedes relajarte ,, tambien hay un pequeño jacuzzi muy chic tambien! En cuanto a la atencion es muy buena tambien, y muy rapida. De verdad que es el mejor hotel de la isla ,,un nuevo concepto q ofrece comodidad con lujo ,,todo a la vez con modernismo! Asi que si tienen la oportunidad de ir haganlo!!!
