El Lobby del Hotel esta muy bonito y tiene mármol por todas partes. Para poder hacer el Check In estuve en linea por mas de 30 minutos y debo decir que es muy desagradable tener que esperar tanto tiempo cuando uno esta llegando a un hotel que se supone es de primera. Las habitaciones tienen un mobiliario bastante viejo y particularmente mis sábanas tenian un hueco. Había un ruido terrible que todavía no puedo imaginar que fué pero parecía un chillido de una puerta, durante las dos noches que pasé allí. No volveria definitivamente a este hotel y tampoco lo recomendaría. Muy malo por el precio tan elevado. De seguro en Caracas hay mejores opciones que este hotel.
