Me quedé en una habitación matrimonial pues no había habitación sencila, me la dejaron más barata. Es un hotel restaurant, el restaurant está en la planta baja, hubo música todos los días hasta las 12 de la noche, se siente un poco en las habitaciones. De noche no había agua caliente, pero si pides que prendan el calentador lo hacen. La habitación tiene nevera, el baño tiene un tamaño decente. Lo malo del hotel es el ruido, pero está en la misma calle de los operadores turísticos, no hay que caminar más de una cuadra para encontrarlos, eso es lo mejor, el sitio.
