Buenas Noches  Acabo de llegar de mis vacaciones en Margarita. Estuve la semana pasada (del 24 al 29 de agosto 2008) y me hospedé en el Hotel Puerta de Sol en Porlamar. Soy Venezolana y amo a mi pais, pero sinceramente reconozco que nos falta un largo camino en cuando a lo que es &quot;Atención al Cliente&quot;. Durante mi estadía en dicho hotel, funcionó un solo ascensor. Ello representó que casi siempre habia que hacer colas de hasta 15 minutos, para poder usar el mismo. En tres ocasiones fué tan larga la espera, que subí por las escaleras; estaba hospedada en el piso 10. Lamentablemente, aun cuando se les reclamó múltiples veces al personal de la recepción, nunca hubo una respuesta. Al momento de mi ida, el unico ascensor en operación, estaba a punto de dañarse.  Por otra parte, durante mi estadia robaron 5 carros en el estacinonamiento del hotel, el cual venden como con vigilancia 24 horas. Pues bien, una noche abrieron 5 camionetas, sin que el hotel se hiciera responsable. Desde ese dia, preferí dejar mi carro en la calle frente a la entrada del hotel, y no dentro del estacionamiento.  Respecto a las habitaciones, estuve en una habitación remodelada, así que estaba en excelentes condiciones. Sin embargo, lo que pude ver de la alfombra de los pisos que no habian sido remodelados, dejaba mucho que desear en cuanto a limpieza.  Para finalizar, la piscina no se veia en condiciones. Como estaba en el piso 10, podia verla desde arriba. Se observaba el fondo sucio, gastado y falto de mantenimiento. Obviamente, el agua en las mismas condiciones.  En conclusión, considero que para la tarifa del hotel, y tomando en cuenta que el objetivo de un hotel es dar una estadia confortable, considero que les falta mucho para llegar a ello. Estoy clara que cuando vuelva a Margarita, no vuelvo a hospedarme en dicho hotel.  Espero que mis comentarios sirvan a los dueños y responsables del mismo, para acondicionarlo adecuadamente, y dar el trato que nosotros los venezolanos y los turistas que vienen de otros paises, merecemos recibir, para querer volver.  Gracias,  BP
