Estuve en este hotel 5 noches del 10 al 15 de agosto.Hotel sencillo, con buenas camas (no me hicieron doler la espalda), aire acondicinado muy bueno, siempre frio, me dieron una habitacion en el piso 9, con una vista espectacular, la encargada de la limpieza muy atenta todas las mañanas paso a limpiar, mientras estuve alli, solo falto el agua un dia, pero en la noche la colocaron, no se fue la luz, mi estadia incluia el desayuno, no muy bueno, la presentación de los alimentos pesima y siempre el mismo menu, no tenian cintas para identificar desayuno incluido y me dieron unos tickes y cuando los presentaba a la encargada en el comedor, los miraba y revisaba buscando algo??? y luego bueno pase...? Bueno yo queria estar en esa zona pues queria caminar en las mañanas en la avenida que cierran para ese fin (La Caracola) muy agradable. El personal de la recepcion fue atento. Bueno si quiere algo sencillo y con precio economico este hotel esta bien. 
