Uno de los mejores lugares del mundo para los amantes del senderismo. Un pueblo con mucho polvo, carreteras de ripio, sin cobertura de móvil, pero un encanto único y unos de los mejores senderos de trekking nada más salir de vuestro hotel...En otra critica he escrito acerca del Fitz Roy, que tripadvisor incorrectamente tiene bajo El Calafate. Aquí hablo de la excursión de senderismo al Cerro Torre. Es una excursión de 20km ida y vuelta que se hace en 6 horas de caminata con ritmo normal, el desnivel es bajo pero hay mucha subidas y bajadas. El ascenso más importante está nada más salir del pueblo, da igual el sendero que cojáis al principio (hay dos opciones). Los dos senderos llevan tras una hora a un mirador muy bonito, metido dentro de un bosque de lengas; de aquí se ven el Cerro Solo y las agujas del Cerro Torre, y se ve algo del Fitz Roy si el cielo está despejado. Tras bajar durante unos diez minutos, se pasa por un bosque de ñires y luego por una zona de estepa, muy típica de la pampa argentina. Poco a poco se empieza a oir el ruido del río Fitz Roy, que al acercarse a la laguna Torre ruge cada minuto más. Entonces, hay que subir un rato y atravesar un bosque de lengas, y se llega al desvío para ir a las lagunas Madre e Hija y al campamento Poincenot (cerro Fitz Roy). Después de este desvío, estamos a media hora de la laguna.. se puede pasar por el campamento De Agostini, a lado del Río Fitz Roy, o seguir a mano derecha por una pequeña siera de piedras de glaciar, duramente batida por el viento. En los dos casos, llegaremos cansados a las 3 horas de caminata, divisando por fin la maravillosa laguna Torre, un lago de hielo derretido con varios icebergs, lugar donde nace el río Fitz Roy. De aquí se ven el glaciar Torre (cuyo hielo genera la laguna), el Cerro Solo y las agujas del Cerro Torre. El viento es muy fuerte y hay que tener suerte que el cielo esté despejado o con pocas nubes, para tener una vista impresionante. Tras recobrar el aliento, si todavía tenemos bastantes fuerzas, se puede seguir por el sendero a la derecha que lleva al mirador Maestri: de aquí se ve mucho mejor el glaciar Torre y las agujas del cerro. En el campamento De Agostini se puede acampar libremente, el agua es potable y hay una letrina. Está prohibido fumar, bañarse y fregar platos y lavar ropa en el río, hay que recoger agua y apartarse de almenos 20 metros (en El Chaltén todo el mundo bebe el agua que baja de este glaciar..). Desde la laguna se puede cruzar el río a través de una cuerda tirolesa, pero sólo se puede hacer si se va acompañados por un guía (además, es obligatorio registrarse en la oficina de turismo e indicar previamente el itinerario que se quiere seguir). Tras cruzar el río, hay que andar otras 2 horas para llegar al glaciar (es posible contratar una excursión/caminata con crampones sobre el glaciar Torre en El Chaltén).
