Después de numerosas búsquedas por internet, y teniendo en cuenta que éramos cuatro, decidimos reservar una cabaña en El Puesto Sur, que está muy bien localizado, aunque en El Chaltén las distancias son muy pequeñas.  Por una cabaña con dos cuatros de matrimonio y un baño pagamos AR$295, que al cambio nos dio un poco menos de US$90. Nos pareció un precio excelente para cuatro personas. La cabaña estaba bien equipada, era muy acogedora y la calefacción funcionaba a la perfección (hizo bastante frío cuando estuvimos). Desde el salón tuvimos el privilegio de desayunar mirando al Fitz Roy.  El desayuno se lo prepara el húesped con los ingredientes suministrados por las Cabañas. Es relativamente básico, café, te, pan, mantequilla, mermelada. Como hay una cocina puedes añadirle lo que quieras (hay una panadería muy cerca de la cabaña).  Fuimos muy bien atendidos por Alejandra y Osmar, la pareja que cuida de las cabañas. Nos dieron todo tipo de informaciones sobre las actividades que podíamos hacer en el pueblo y alrededores.  Para 2 personas es una opción un poco cara, pero si fuérais dos parejas nos parece que las cabañas son una opción excelente de alojamiento en El Chaltén a un precio muy ajustado.
