Debido a que tuve una pésima experiencia en Caracas (ataque con arma por robo) me fui del hotel en que estaba para alojarme y no salir de un hotel que ofreciera los servicios como para quedarse encerrado. Afortunadamente en el Meliá existía una promoción por el fin de semana que era muy alentadora, así que pagué lo mismo que pagaba en otro hotel que brindaba mucho menos. Hermoso edificio, buena decoración, el servicio es excelente, el personal amable, piscina, sauna, jacuzzi, restaurante y un buen desayuno. No está en una linda zona, pero por lo que ví de Caracas, no he visto ninguna buena zona la ciudad es para evitarla si se puede. No obstante en el hotel nos han tratado muy bien.
