Disfruté mucho mi estadía en Lagunamar, volvería a ir sin pensarlo.  Lo que más me gustó: - La comida - Las piscinas (menos la de olas) - Los espectaculos en la noche - La atención de los empleados - La playa - En general las áreas comunes.  Lo que menos me gustó - El baño de la habitación. Estaba limpio y sin mal olor pero requiere una remodelación total! - La piscina de olas, le hace falta un cariñito. - El área donde está el hielo y el agua en el piso 2 de la torre norte, estaba en muy malas condiciones  Lo regular: - La habitación es cómoda y limpia pero le hace falta un cariñito - Las bebidas en los bares,
