Sin duda una de las mejores posadas de Los Roques. El servicio del personal es excelente, especialmente agradecidos a Moises por el trato recibido.  La posada esta bien ubicada con salida a la playa, habitaciones grandes con baño espacioso y bien decorado. No falta el Aire Acondicionado, Ventilador de techo, Refrigerador, Caja de Seguridad, Agua Caliente, aparatos eléctricos anti-mosquitos,... El restaurante/terraza, en la parte superior, es perfecta para ver la puesta de sol.  La comida, es buena, aunque podría mejorarse en variedad. Buen vino. Muy bien atendidos en todo momento. Las excursiones a cualquiera de las islas de fácil programación en cuanto a variar de las ofrecidas de origen. La dotación de snack para las excursiones no nos incluyeron cerveza como en otras posadas, pero la calidad y la cantidad fueron correctas. Si se alquila equipo de snorkeling asegurarse de que todo está correcto en la posada antes de embarcar para no quedarse sin poder disfrutar de las vistas subacuáticas por un fallo de tallas o de material. Después de hacer amigos de otras posadas y visitar la nuestra, todos coincidieron que era la mejor y que aunque fuera el precio algo más elevado, en su próximo viaje a los Roques elegirán NATURA VIVA.  Gracias a todo el personal por los magníficos días en este paraíso llamado Los Roques.  PD: Próximamente dispondrán de SPA... todo un lujo!!
