Fui del 7 al 14 de agosto 2009. Hotel limpio, agradable, pequeño. Habitaciones limpias, con cama pequeña matrimonial, sofas camas en la salita, tv pequeña, cocina mini con 2 hornillas, neverita y sus utencilios. Balcón con Vista al mar, una mesa y dos sillas Las camareras colocaban toallas limpias todos los dias. El cafetin, su encargado tosco, abrimos a las 8:30 am. para el desayuno, precios vealos alli en la carta.. me fui a otra parte. Necesitan un curso rapido de amabilidad las señoras que atienden en la recepción, 1. Ni las conozco y llagando ya mal encaradas. 2. Discutiendo conmigo por Bsf. 1, uso de internet, cuando ya habia pagado Bsf. 5 para usar la mia, pero como era lento y engorroso, decidi usar las que estaban alli, para que repagar Bsf.1 más? . Por favor.! En fin, este hotel esta al final de la Santiago Mariño, se puede ir si desea algo sencillo, limpio, agradable y tranquilo, tarifas regulares.
