Mi familia y yo nos hospedamos en éste hotel por dos noches y dejenme decirles que el Hotel es muy bonito.... único en la zona y único en su estilo.... Al llegar fuimos recibidos de manera muy cordial y el check in fue completamente facil y sin complicaciones. Nos dieron una habitación Standar y la verdad me sorprendió al ver la amplitud de la misma, tenia una cama queen, nevera ejecutiva, cafetera, un escritorio, TV satelital, un armario amplio con gaveteros, el baño muy limpio con bañera, agua caliente, secador, teléfono, etc. El estilo de las habitaciones es moderno y para ser un hotel de playa eso me sorprendió y nos encantó. El hotel cuenta con una piscina de 800 mts, la cual es muy bonita con cascada y un bar interno para degustar de bebidas dentro de la piscina...... El área de la playa cuenta con muchos bohios y sus respectivas sillas de extendión y también el personal del hotel está pendiente para servir durante la estancia en la playa, que hablando de la playa es una belleza sus agua son completamente azules, algo fria pero en lo que el cuerpo se acostumbra a la temperatura del agua es una relajación total. El hotel todos los dias incluye desayuno el cual es completamente variado con comida típica de la zona, donde el pescado no puede faltar, arepas, pan, avena, café con leche o negro, queso, diferentes tipos de jamón, pollo, carne, platano, empanadas, frijoles, variedad en jugos y la atención amable de su personal. En linea general recomiendo el hotel, es para disfrutar de el y sus instalaciones sin necesidad de salir de el, el hotel está a 20 minutos de la ciudad de Punto Fijo por si deseas ir de compras al sambil mall o a tiendas de electrodomestico el cual sus precios aún siguen siendo atractivo por ser la peninsula libre de impuestos. Otro servicio del hotel es que tienen traslado gratuito al aeropuerto previamente hecho una cita con recepción, tambié es gratis el internet en la habitación y el que no tiene computadora puede acceder a la sala de navegación que el hotel ofrece a sus huespedes completamente Gratis. Espero que con las fotos y mis comentarios se animen a disfrutar de Falcón y de este maravilloso hotel.
