Caracas: Hotel Shelter Suites: Excelente hotel!" Fecha: 28 noviembre 2007 Revisor: Un miembro de TripAdvisor, Caracas  Son muchas las cosas buenas de este hotel: ubicación privilegiada, tarifas accesibles, acogedora e higiénica dotación de habitaciones, excelente servicio de restaurante, seguridad, estacionamiento gratuito, etc, pero LO MEJOR es el trato del personal, cálido y familiar. Me hospedo allí cada vez que visito Caracas... no hay mejor lugar y tiene bellas vistas desde todas las habitaciones...Está frente al C.C. Sambil y muy próximo a estaciones del Metro..... No duden de mi recomendación...
