me aloje con mi esposa y los colchones de nuestra habitación estaban deteriorados, los reporté y tardaron dos dias para repararlos. El mantenimiento es mediocre, la bañera tiene una parte que parece estar en reparacion, el telefono estaba parcialmente inoperativo y el mantenimiento de la habitacion lo hacían muy tarde en la mañana. Por otra parte, las personas que nos atendieron en recepcion y comedor, fueron muy amables y diligentes para con nosotros. A estas personas las recordamos con cariño.
