mayo del 2009 para un viaje de negocio y por recomendaciones que me habian dado, decidi hospedarme en el Embassy Suites de Caracas. La localizacion está bastante centrica. Pero por favor lean mi experiencia:  (1) el agua estaba saliendo negra literalmente, un asco, era peor que barro, porque supuestamente había una averia y siguió saliendo así de sucia hasta el otro día (2) pedí un club sandwich sin mayonesa y sin tomate y después de 30 mins. me lo trajeron bañado en mayonesa y con extra tomate, llamé para devolverlo y quedaron en traerme uno nuevo rápido; después de otros 30 mins. vuelvo a llamar y me dicen &quot;ay, dame 5 minutos por favor&quot; me está que se les había olvidado. Esos 5 se volvieron 15 minutos mas y ahora me lo trajeron sin mayo, sin tomate y sin bacon....pero quien les dijo que le quitaran el bacon???? ni modo con el hambre que tenia me lo comi asi porque estaba a punto de desmayarme. (3) las luces que están al aldo de la cama no prenden y llamé para que vinieran a arregrarlas.... (4) al otro dia nadie habia venido a arreglar las luces, me fui a visitiar a mi cliente y llame de la calle para asegurar que lo hicieran mientras estaba fuera...llegue y seguian sin servir. Llame por 3ra vez hasta que por fin vinieron.  (5) el internet es una pesadilla...estuve mas de 2 horas tratando de conectarme y nada, decia que era un problema del network, llame a front desk a preguntar si pasaba algo y me decian que no, pedi un cable nuevo, y nada hasta que ya estaba super molesta y pedi que me enviaran a alguien y era la porqueria de modem esa que tienen. (6) desde que llegue me he estado sintiendo mal como con una alergia y me acabo de percatar de que es cuando estoy en el hotel porque mientras estuve fuera todo el dia me sentia bien, parece que esta habitacion tiene algo, sera sucio viejo, no se. (8) los taxis, el hotel quiere que te vayas en el taxi que esta de turno y se molestan si te montas en el de algun taxista en especifico...que pantalones como si fuera de gratis. (9) hoy llegue temprano al hotel y cuando abro la ducha, sale poca agua, poquita, poquita y se va. llame y me dijeron que no habria agua por 3 horas SERA POSIBLE???? (10) mientras el internet sigue sin servir.....llamas y te dicen que envias a alguien pero no todo el tiempo llega (11) un dia sin agua caliente (12) no cambian los vasos, ni las sabanas ni las toallas  Hay mucha de la gente que es muy amable, pero como quiera para tanto dinero que uno paga se espera un servicio excelente y la verdad deja mucho que desear. No lo recomiendo.
