Tuve que ir a Puerto La Cruz con poco tiempo para preparar mi viaje por motivos de trabajo así que busque por internet varios hoteles. Mi primer problema fue ese... Puerto La Cruz, a pesar de ser una &quot;zona turistica&quot; tiene pesima promoción por internet. Y éste hotel no es la excepción. Había leido criticas negativas respecto a él, así que había decidido no quedarme allí. Pero para cuando llegué, las circunstancias de mi trabajo y de mi llegada me llevaron a tomarlo, sin mayores problemas vale decir, porque a mi llegada los botones fueron muy amables y con cada uno del personal con que me encontré lo fue! Así que decidí quedarme, y mientras hacía el check in bromee con el personal de la recepción al respecto... Debo decir que éste hotel pertenece actualmente a Mintur, Inatur o Venetur, o como quiera que ahora llamen a la misma oficina gubernamental que intenta manejar el turismo de Venezuela... Ah! mi comentario NO es politico, solo pienso que el turismo es mas complejo que lo que estas oficinas historicamente han sido capaces de manejar y en los últimos 2 años cada vez que voy a sus hoteles me parecen MUY caros y con Servicios MUY pobres. Sin embargo este ha sido el Mejor hotel perteneciente al Mintur en el cual he estado. Y con la Mejor relación precio/valor de estos. Empezando por una excelente atención, muy buen servicio... mas que limpias, estaban pulcras todas las areas por donde estuve. Tuvieron detalles muy agradables y atentos. La habitación algo estrecha, y un modelo no muy moderno, pero mas que aceptable. La piscina muy bonita y agradable. El restaurant sencillo pero con una comida bien preparada. El aire acondicionado funciona muy bien. Tiene cerca un pequeño centro comercial con restaurants agradables y un gran y caluroso centro comercial a unos 10 min. Es importante señalar lo mismo que otros han dicho antes. En Venezuela el sistema de clasificación de Hoteles está MUY MAL CONCEBIDO Y APLICADO... si usted va a éste hotel, que dice ser 5 estrellas y lo compara con un 5 estrellas de otra ciudad, como el Marriot de Caracas la diferencia será abismal. Y no se le ocurra compararlo con un 5 estrellas de otros paises... Asi que no se fie de esa clasificación. En fin, les recomiendo este hotel... tanto de negocios como para ir en pareja o con la familia.
