el peor hotel, inseguro e irresponsable es flamingo city en porlamar, maragarita-venezuela. nos hospedamos tres dias en ese patetico hotel y fusto el dia que nos disponiamos para retirarnos, un delicuente se metio por las ventanas panoramicas a la habitancion en horas de la madrugada en el segundo piso, nos llevaron nuestros anillos de matrimonio y un sin numero de prendas, bolsos y dinero. lo curioso es que los segurso de las ventanas lo tienen por dentro, y el hotel flamingo city no se iso responsable de nada aun cuando quedaron los huellas del delincuente...  asi que querido viajero no se te ocurra nunca hospedarte en el hotel flamingo city por que no ofrece a sus huespedes seguridad.... es el peor e irresponsable hotel...
