Despues de muchas recomendaciones mi esposa y yo fuimos a cenar a éste restaurant, que según algunos amigos es el mejor restaurant de comida japonesa de Caracas. Aunque antes de ir, revisé tripadvisor y confieso que desatendí las criticas negativas que previamente se encontraban aquí. Les narro la visita intentando explicar el porque del titulo de ésta opinión. Mi esposa y yo fuimos a cenar como a las 7pm del viernes 15 de octubre del 2010. Primero llamé al lugar, pensando que era necesario reservar, sin embargo la joven que me atendió casi se mostró sorprendida de mi solicitud y me dijo que simplemente nos presentaramos al local. Llegamos con algo de espectativas y al entrar nos conseguimos con que tienen una pequeña antesala donde pareciera suelen recibir a los comensales antes de acompañarlos a su mesa. En nuestra visita no había nadie recibiendo a los clientes. Esperamos unos minutos y decidimos seguir adelante. Recorrimos TODO el restaurant antes de conseguirnos a algún empleado. Le preguntamos acerca de una mesa y quiso sentarnos en un área donde fumaban y le pedimos que fuese en un área de no fumadores, lo cual pareció no gustarle y nos sentó en un rincon donde yo solo podía ver una pared, una mesa pequeña al lado de la barra. No quiero extenderme mas en cuanto a nuestra visita porque mi comentario se volvería terriblemente negativo, solo diré que la atención del 1 al 10 merece un 0,1 y la comida un 3 siendo generosos. He comido muchisimo mejor en cadenas de comida rápida japonesa en la ciudad. No lo recomiendo.
