Es nuestra segunda experiencia Explora, despues de visitar la Patagonia, nos decidimos a repetir en Pascua porque nos gusto el concepto del hotel Para quien no lo conozca,Explora ofrece hoteles de alto nivel en lugares especiales, por paisaje y localizacion, y estan enfocados al turismo de treking adaptandose a lo que quiera el viajero. Nunca mejor dicho, lo que quiera, porque tu pides y ellos buscan la forma de realizarlo. En estos hoteles se organiza el dia en funcion de las excursiones y visitas que ofrecen, acompañados de guias locales, en grupos pequeños de no mas de 6-8 personas ( yo nunca he ido con mas de 6) , y se adapta al gusto de la mayoria, o si quieres algo mas personalizado, tambien te lo facilitan. Todos los dias por latarde, sobre las 7, te reunes con un guia y se decide que quieres hacer al dia siguiente. En el precio se incluye, el alojamiento, la pension completa, incluidas bebidas,(yo creo que las que ofrecen son suficientes) y las excursiones, asi como traslados aeropuerto-hotel. Es decir, te olvidas de todo excepto de disfrutar. Empiezo por decir que a mi no me emociona el concepto &quot;todo incluido&quot;, prefiero experimentar por mi cuenta, pero en este caso hago una excepcion, porque me gusta el estilo y en ambos casos, he recibido un trato magnifico. Tanto el personal como los guias, son gente joven, con ganas y suficientemente preparados. Las instalaciones del hotel son modernas, adaptadas al terreno y autogestionado de forma ecologica, dentro de las limitaciones de la isla. Creo que no se puede considerar un hotel de lujo, (segun lo que entendamos por lujo, que es algo bastante relativo), pero desde luego tanto la instalacion en general, como la atencion, sin duda, merecen hablar de lujo. Las habitaciones disponen de baño con bañera jacuzzi grande,ventanal al mar (no esta cercano pero despertarse con caballos pastando al lado del cristal tambien tienen su encanto),abundantes amenities de buena calidad, y solo me parecio que la climatizacion no funcionaba como debia, aunque me facilitaron un pequeño radiador que suplio la falta de calor. desayuno tipo bufet, con no demasiados dulces, pero si carta acompañante, por supuesto todo natural, buen cafe. no probamos la piscina porque estaba en mantenimiento, aunque el tiempo tampoco acompañaba, pero si utilizamos el maravilloso jacuzzi exterior bajo la lluvia fria, una experiencia muy recomendable si no has probado.Tambien nos dimos un masaje, ya que un dia llovio y tuvimos que suspender una excursion, buena calidad del mismo,algo caro el importe. nos recibieron con flores al estilo polinesio en el aeropuerto(en Pascua es tradicional este recibimiento), y nos despidieron con un collar de conchas, un detalle, pero a mi me gusto. en resumen, es caro, diferente (no entro a comentar las isla porque no acabaria), pero segun mi criterio , si te gusta lo que ofrece disfrutas cada minuto. Nos hemos enterado de que preparan uno en Peru, quien sabe, ojala podamos repetir
