El Hotel Eco Inn está bien, es un hotel correcto, pero demasiado caro para lo que brinda, pero a decir verdad todos los hoteles en Caracas son igual de caros. Las habitaciones con buenas, con comodidades como aire, tv, buen baño y algo fundamental en una ciudad tan peligrosa, caja de seguridad, algo a tener muy en cuenta. Son los cuartos un poco pequeños pero limpios y cómodos. El desayuno está bien y su personal (especialmente el Sr Mario) es muy amable. Si van a cenar en el restaurante asegurénse que esté abierto, nosotros avisamos que bajaríamos a cenar y sin embargo adelantaron el horario del cierre y nos quedamos sin comida, y la zona de noche es tan peligrosa (como casi toda Caracas) que no es recomendable buscar un lugar donde comer. De todas maneras, tiene un buen servicio.
