He estado antes en hoteles de esta cadena y realmente son espectaculares. Fui con unas grandes expectativas con un grupo de 22 colegas. La demora en el check in a la llegada fue pesima, nos tardamos 2 horas registrandonos, porque el hotel no tuvo en cuenta la llegada de un grupo sobre la media noche. El recepcionista fue muy atento,pero estaba encargado de hacer check in, tomar pedidos por telfono y llamadas de despertar, sentimos que estaba solo en el hotel a esa hora. Les recomiendo dejar suficiente personal para estos casos.
