He pasado varios fines de semana en este Hotel a entera satisfacción hasta, mi última estadía. Temprano llamé para ver si había disponibilidad y me dijeron que disponibilidad plena y que la tarifa era Bs.580 (+/-) . Al Llegar por la noche (9:30pm), estaciono yo mismo mi carro en un puesto individual (sin bloquer otro carro) y un joven del parking del hotel me dice que debo dejar las llaves por ser política del hotel. Al registrarme con mi familia me dicen que no hay habitaciones disponibles. La persona que me atiende me dice que por estar con mi familia me puede dar una habitación a Bs. 800 (+/-). No tengo opción a esa hora y acepto. Al día siguente (domingo) bajo al estacionamiento a sacar una crema de mi carro y veo que ya no estaba donde lo dejé estacionado. Le pregunto a la persona encargada la razon por la cual moviero mi carro si no molestaba ni bloqueaba a otro carro. Será que lo sacaron durante la noche?. Al revisar las cosas, noté que faltaba un reloj que uso en el Gym (marca Totto, de caucho, no es un reloj de lujo). Las persona de seguridad me dice que a las 3:00 de la madrugada movieron de un puesto al otro. Por que?, para que?. Hice la denuncia y hasta hoy nadie me ha contactado. Por un lado me cobraron mucho más de lo que siempre pago, mueven mi carro sin explicación alguna y hurtan un reloj. No recomiendo el Hotel hasta que den solución a mi reclamo.
