Me dio disenterìa, el desayuno estaba con màs moscas que un muerto, para colmo y pese a la caja de swguridad, alguien se metiò en mi cuarto (asumo que personal de servcio y me cambiaron un billete de USD $100 de mi billetera por una copìa escaneada falsa. La atenciòn es pèsima, el servicio es malo , las instalaciones estàn deterioradas, los ascensores no funcionan. Yo fui a ese hotel porque me mandaron de un laboratorio farmacèutico, para asistir a un congreso latinoamericano de psiquiatras. Les recomiendo no ir, y tampoo ir a Venezuela, hay que tener mucho cuidado, te roban en cualquier momento, hay mucho desaseo y no hay buena atenciòn al cliente. Ha sido una de las peores experiencias en mi vida, y he viajado por toda Amèrica Venezuela es muy comparable al Perù en ese aspecto. Hay paìses que son màs organizados como Chile, Colombia, Argentina, Brasil, Ecuador, pero si usted tiene que visitar Venezuela , Isla Margarita, no vaya a Howard Johnson, es pèsimo
