Nos quedamos hospedados en este hotel la semana del 05 de julio. Nos quedamos 2 adultos y dos niños pequeños. El hotel no es un 5 estrellas, pero por lo que cobran està bien. Tampoco es una pocilga.  LLegamos el lunes, aproximadamente a las 5 de la tarde. El registro fue ràpido y enseguida subimos a la habitaciòn. Al llegar al piso donde nos quèdàbamos sentimos un fuerte olor a humedad (en el pasillo) . NO nos quedamos en las habitaciones remodeladas, sino en las habitaciones viejas, que, en general no estàn mal. El ùnico detalle era la ducha, que tienen que cambiarlas, era un problema porque cada vez que nos bañàbamos se inundaba el baño. Creo que eso se soluciona cambiando las duchas. La habitaciòn, como dije, no era de las remodeladas. Asì que el mobiliario era viejo, pero estaba en perfectas condiciones. Los colchones estaban bien. No olìan a humedad, ni estaban viejos, ni tenìan pulgas, ni garrapatas, ni pìojos. (Es una broma). Cambiaban las sàbanas y las toallas todos los dìas; y limpiaban la habitaciòn todo los dìas. Sin embargo deben cambiar las cortinas porque estàn espantosas.Me imagino que como el hotel està en remodelaciòn los haran con el tiempo. La habitaciòn estaba bien; limpia, amplia, còmoda, con closet,con balcòn con vista hacia la ciudad (no era muy bonita, pero estaba bien)En ningùn momento sucia, ni con estièrcol de cochino, ni de caballo, ni de perros, ni ratas muertas, ni cucarachas paseando por alli. Tampoco tuvimos problemas de robo. Incluso dejamos las chequeras, en el closet (sin cerrar) y no pasò nada.   LA COMIDA: Desayuno tipo buffet. Nada extraordinario, pero tampoco malo. Habìa variedad (arepitas, huevos revueltos, salchichas, cereal, avena, queso, jamòn, a veces plàtano frito, cafè, te, chocolate, cachapitas, pollo, etc). Ahora: si son de las personas, que todo lo que encuentran lo meten en el plato, pues, no les va a servir.   La recepciòn y el lobby, son muy bonitos, la piscina, no està mal, pero las he visto mejores. Me imagino que està entre los planes, remodelarla. Le hace falta. El trato del personal, muy bueno, en la recepciòn, en el restaurant, el botones, No tenemos queja. Aunque no molestamos mucho. Solo usamos el hotel para dormir, ducharnos y desayunar.   Excelente ubicaciòn, lo mejor del hotel. Muy cerca de la Av. 4 de mayo, para el que va sin carro y dispone de un presupuesto limitado, es excelente porque tiene transporte pùblico cerca, se toma un autobùs hasta el centro de Porlamar y de allì hay carro hasta casi cualquier lugar de la isla. Hay restaurantes cerca, tiendas, bancos, centros comerciales, lìneas de taxi. etc. Debo decir que, en mi opiniòn, la isla en ese sentido (y en muchos otros) està bien organizada, tiene un buen sistema de transporte pùblico, buena vialidad (no excelente, ) los taxistas, tienen sus tarifas fijas, (todos cobran lo mismo y nada exagerado)  La gente de la isla, como siempre muy amable. Todos . Choferes de carritos por puesto, taxistas, en las tiendas, hasta vendedores de perros calientes, nos decìan què carro tomar, què playa era mejor para los niños, còmo nos salìa màs econòmico, dònde comprar; todo.   Sin embargo, les sugiero que hagan algo con las reservaciones. Que no sea sòlo por internet. Estuvimos 4 semanas tratando de hacer la reservaciòn, ya faltaba 4 dìas para irnos (con boletos ya comprados) y no habìamos podido hacer la reservaciòn, porque esa gente tiene un bochinche; no sè si era porque estàn enredados con la temporada alta casi encima, o porque son ineficientes, sin mucha ayuda. Sòlo una operadora nos contestò (de aprox. 4 que escribimos) y estaban enredados. Hasta ahora, las otras 3, ni pendiente. Terminamos llamando directamente al hotel. Fue el ùnico, que nos hizo reservaciòn por telèfono.   Gracias, espero que la crìtica les sea ùtil. Tanto para los turistas, como para los del hotel, y sobretodo, los operadores de internet que mejoren el servicio. Por el bienestar del turismo de Margarita.
