Fui con mi novia y su familia el fin de semana del 16 y 17 de marzo del 2007. Para aquel entonces nos quedamos fascinados, solo habia visto hoeteles así en mis viajes a Aruba o Curacao y tenia tiempo sin viajar. El hotel no tenia nada que envidiarle salvo la falta del cacino o la extensa playa en cuanto a instalaciones y servivios al Sonesta o el Princess Beach. Los desayunos que es lo unico que incluia en aquellos dias exelentes variados y con un chef que te hacia omelets(tortillas) o huevos fritos en el momento al gusto. Estancias espaciosas torpicales con bella flora y comodos y ventilados espacios. Amplia comoda y bella habitacion y finalmente una grandiosa piscina. En los almuerzos y cenas esquisitas comidas prepaadas en el momento por chefs a la parrilla o en buffett coloco una foto de un espagueti de mariscos que comimos. En fin la pase de maravilla y aunque me deprimi un poco cuando nos fuimos un dia antes de lo planeado no fue por causa del hotel sino para evitar colas de vuelta, igual me anime nuevamente a terminar de difrutar mi transito en tan bella estadia. Solo una critica para aquel momento el campo de golf asi como el spa estaban inutilizados y descuidados pero ni modo que no hiba a hacer golf ni ejercicio asi que no me importo.
