A pesar de ser un hotel de negocios y estar ubicado en una zona estresante de la ciudad, tome un plan para pasar carnavales en el Melia Caracas. No queria fiesta, grandes eventos, solo una habitacion y un centro de descanso para visitar amigos en la ciudad.  En la web del hotel tienen vigente una promo de 166 $ por una hab sencilla, y tomando en cuenta el precio promedio del hotel que supera los 250 $ no lo pense y realize la reserva. Al llegar al lobby me ofrecieron como opcion pagar mas dinero y contar con desayunos, cocktail, masaje y estacionamiento gratis, lo cual acepte, no es una super oferta pero por la comodidad de tener todo ahi mismo me parecio atractivo.   El chek in super rapido, la persona muy amable y me senti como si siempre visitara ese hotel, mucha seguridad en todos los pisos, recordemos que Caracas y en especial la zona del hotel es superrrrrr peligrosa, al lado un mall (el recreo) con feria de comida, tiendas, y tal vez no gente muy agradable pero si vas temprano y andas sin lujos y celulares costosos visibles, no tendras problemas. Igual forma que Sabana Grande, un boulevard clasico de la ciudad pero que tiene mucho caos y visitarlo no es primordial al menos que busques algo especifico a nivel de comercio.  En nuestro caso salimos en carro de la zona y visitamos Las Mercedes, Chacao, Chuao, donde hay malls, restaurantes y mucha diversion. En carro son 10 minutos si es de noche, de dia pueden ser horas dependiendo del trafico.   Como factor adicional esa noche estaban presentando una obra de teatro con artistas de tv local, lo cual aprovechamos para pasar un rato distinto mientras tomamos algunos tragos, cabe destacar lo bueno de la obra y la atencion de los meseros (as).  El hotel es costoso, como todo 5 estrellas, pero nadie te obliga a consumir ahi, no puedes pretender llegar a sitio lujoso con precios de oferta, los tragos son costosos, la comida igual pero puedes hacer todo eso fuera, en mi caso tome el desayuno y fui al piano bar y disfrute de ellos con moderacion y no me asombre de la cuenta, todo depende de tu presupuesto, solo les puedo decir que por muy poco dinero puedes llegar a sitios extremandamente malos e inseguros, yo prefiero pagar un poco mas e ir garantizado con un hotel como el Melia.  Desayuno: Tipico Buffet de hotel 5 estrellas, hay absolutamente de todo para comer, yo probe platos criollos e internacionales y todo estaba bien, no para morirse, pero si bueno, habia variedad, calidad y cantidad, es un desayuno que no te dejara con hambre.  Piscina: Solo la vi por que no tuve tiempo de usarla, muy bonita y grande, se ve mejor que en las fotos, de verdad espero proximamente utilizarla.  Habitacion: Espaciosa, vista al cerro Avila, estilo clasico en muebles y sillas, baño de buen tamaño, lcd de 27 &quot; aprox., canales de cable basicos y uno que otro premiun, aire acondicionado perfecto, articulos de tocador, etc. Si bien es cierto el mobiliario esta un poco gastado creo que no es razon para apreciar la calidad de la habitacion.  Si te gusta el lujo y nos estas pendiente de tanto ahorro te lo recomiendo con los ojos cerrados, siempre tomando en cuentas que actividades realices en Caracas y que zonas visitaras, lo mejor sin duda la atencion, todo el mundo cordial y atento, me sorprende criticas como que le intentaron obligar a consumir tragos solo por estar en el lobby lo cual es extraño, pues habia a toda hora mucha gente, turistas nacionales, extranjeros, ejecutivos, familias enteras y nadie te obliga a nada, a veces debemos ser objetivos al criticar, la seguridad tampoco es abrasiva o intimidante, yo prefiero sentirme seguro y estar rodeado de personal que cuida por mi integridad.  Sin dudas en Venezuela es el mejor hotel en donde me he quedado y habiendo visitado mas de 10 paises por trabajo y placer debo decir que no tiene nada que envidiar a uno en Miami, Brasil o NY. Tal vez la zona es lo unico reprochable, pero nada que con precaución y coordinacion de quite el sueño.  En Semana Santa donde todo el mundo va a la playa con colas interminables, borrachos, retrasos en vuelos y caos total, yo tomare mi carro e ire de mi ciudad Valencia al Gran Melia nuevamente y disfrutare de una bella ciudad que descansa solo en dias feriados y qye puedes recorrer sin trafico ni contratiempos habituales en dias de trabajo normales.  Las fotos las debo por que son de mi cel nuevo y no se descargarlas aun.  Habitacion 1207.
