Excelente Hotel... Sin palabras.... Mi esposa y yo pasamos 1 noche genial.... Una habitación de las mas económicas pero nos pareció la mejor de todas... Nuestra habitación tenia una vista de la ciudad Espectacular y ni habalr del Avila, Diosss es una belleza.!!!! Les recomiendo el teleférico, pueden pasar un dia tranquilo lleno de Naturaleza y cero tráfico caraqueño. Por la mañana siguientes decidimos irnos al restaurant a desayunar y la variedad en los platos eran lo máximo... Grandes platos tropicales y típicos de Venezuela. El personal del Hotel muy amable, aunque los Taxis nos pareció muy costoso, es mejor toamrlos en el centro comercial el Recreo que está al lado del Hotel. Lo recomiendo para quienes quieran pasar unos excelntes dias en Caracas, pues una ciudad tan cosmopolitan como ella te ofrece desde Naturaleza, folklore, compras,rumbas y mucho mas...
