Realmente excelente. Desde Su gerente, la Sra Fanny hasta los taxistas que trabajan con el hotel, asi como las senoras de limpieza y los bell boys, son gente muy amable y cordial. La ubicacion es excelente y se encuentra en una zona muy segura de Caracas. Viajo con cierta frecuecia a Caracas y para viaje de negocios me parece excelente. A lo mejor mi comentario me podria perjudicar, ya que la proxima vez que quiera quedarme alli, posiblemente no queden habitaciones disponibles, pero honor a quien honor merece.  Francisco Castro - Miami, Florida
