Me hospeda an Embassy Suites an Caracas Venezuela (crowded city) Muy amables during the check in. falta informa sobre servicios del hotel como el open bar, welcome drink, pero buen atencion. Desayuno muy variedad, tienen de todo, falta langosta (kidding) Fui atendido muy bien por todos an el restaurant atrium en las mananas y noches (almuerzo fuera de hotel) por todas los empleados. Primer hotel an el que fui atendido por el manager en persona (I felt truly important) I mean el mismo trajo mi cena a mi mesa! fantastic... Mi cuarto mucho espacioso y comodo (no flat tv) wi-fi & hi speed for free!!!!! Muy amables al check out, el manager y las chicas siempre atentos. I´ll be back soon...
