Por el costo de la habitación cualquier persona esperaría recibir un mejor servicio de este hotel. Estuve hospedado más de 1 mes y les resumo: - Servicio de Recepción: Muy Bueno - Desayuno Incluido: Nada variado y todos los días lo mismo. Ah y cobran el cafe con leche de maquina aparte, toca tomar el que es aguado. - Habitaciones: Alfombras manchadas, huelen a humedad, muebles desgastados, toallas grises de lo usadas (eran blancas) - Botones y Camareras, amables. Recomendación: Exploren otras opciones de hospedaje o ubiquen un hotel más economico
