En ocasión de una cita con mi pareja quisimos hospedarnos una noche en un buen hotel. Revisé el sitio de TripAdvisor en busca de un lugar decente y no muy costoso. Este hotel reunía buenas críticas y el costo parecia razonable. Llegamos a la recepción el 12/04/2008 y, confiado, solicité una habitación standard. Mi primera gran sorpresa surgió cuando durante el check-in se me exige el pago de 430 mil Bs (~ 200 US$) y se me advierte que el precio ¡no incluye desayuno! Dadas las circuntancias en que me encontraba accedí. Me asignaron una habitación en el 1er piso.  Al llegar a ella la primera impresion que tuve de inmediato fue que el precio pagado había sido demasiado. Las instalaciones y el mobiliario viejo de la habitación son similares a los que yo veo con frecuencia en un hotel cualquiera donde se paga solo la cuarta parte de ese dinero. El cubrecamas y la cobija eran viejos, al igual que el colchón. La cortina en el ventanal era tan clara y translucida que temí por nuestra privacidad aun a oscuras (estuve en el primer piso, hay edificios cercanos).  Cuando quise tomar un poco de agua, vi dos vasos junto a una jarra y una hielera que estaban sobre una bandeja en el tocador de la habítación, pero estaban vacíos! Recurrí a un viejo mini-refrigerador en el mobiliario en cuyo interior había 3 cervezas corrientes no muy frías, dos botellas miniatura de whisky, dos chocolates, un pequeño sobre de galletitas, dos gaseosas pequeñas y cuatro botellitas de agua mineral (nada de marca ni calidad especial). Pensé: bueno... al menos incluyeron algo de golosinas y alcohol baratos para merendar.  Al siguiente día nos dispusimos a abandonar el lugar. Segunda gran sorpresa: La merienda barata dentro del mini-refrigerador no estaba incluida en el costo cancelado previamente, lo cual no me habían advertido. Se me exigió el pago de 223 mil Bs (~ 105 US$) por el consumo de algo que yo puedo adquirir en cualquier establecimiento de la calle cancelando solo el 10% de ese precio. Pensé: Vaya, esto sí que es un robo!  Solicité una factura impresa detallada, el recepcionista me hizo esperar casi 30 minutos para ello. Al revisarla corroboré que facturaron incluso lo que no consumí y por si fuera poco, incluia recargo de 10% por servicio, cuando en realidad nunca solicité ni siquiera agua a ningún camarero. Finalmente, el monto real era inferior al inicial, aun así, es igualmente excesivo: 198 mil Bs (~92 US$).  Protesté por el cobro de lo no consumido y una camarera intervino pretendiendo disputar conmigo al refutar que si se había consumido tal y cual cosa. Una vez más, dadas las circuntancias y a solicitud de mi acompañante, accedí a pagar la cuenta. Total = 628 Bs (~292 US$).  Salí de alli con cierta ira, pues me sentí estafado. Jamás volveré a ese lugar! Es un hotel más que he olvidar. Sugiero considerar otras opciones de 1 a 3 estrellas para garantizarse mobiliario e instalaciones similares a menor costo.
