Estuve alojado en el Pestana Caracas durante una semana por cuestiones de negocios. A los comentarios ya expresados por otros foristas, me gustaría sumarizar los puntos buenos y no tan buenos el hotel: PUNTOS FUERTES: 1. Ubicación.-Frente al Parque del Este, muy cerca del metro Miranda y a 5 minutos caminando de la zona de oficinas y negocios de Altamira. 2. Moderno, con toques de buen gusto en la decoración aunque un tanto frío e impersonal. 3. Tranquilo.-El hotel se encuentra situado en una zona residencial tranquila de noche y de día. Para personas de sueño ligero como yo, un hotel silencioso por las noches es un must. 4. Habitaciones.-De tamaño adecuado, modernas y con lo mínimo que uno esperaría de un hotel de negocios, incluyendo el acceso libre a internet. 5. Seguridad.-El hotel es constantemente vigilado por guardias de seguridad; el acceso a las habitaciones, a través del elevador, está restringido mediante la llave electrónica que el hotel proporciona a los huéspedes. Además, las habitaciones cuentan con caja de seguridad. 6. Opciones para cenar.-Existe una gran cantidad de pequeños restaurantes a sólo unas cuantas cuadras caminando desde el hotel. La calidad de estos lugarcitos es bastante buena en comparación del restaurante del hotel, que es bueno, pero caro. PUNTOS DÉBILES 1. El personal de hotel (recepción, restaurante, bar) es amable y cortés, pero un tanto despreocupado e impersonal. Pareciera que hacen su trabajo más por obligación, que por gusto. 2. Check-In.- El check-in es hasta las 14:00 horas. Considerando que los vuelos procedentes de México llegan a las 6:00 horas, es necesario contratar pagar una habitación aunque se la use por tan sólo unas cuantas horas.  3. Mantenimiento del hotel.-Siendo un hotel tan nuevo (2 años a lo sumo) no entiendo cómo es posible que se les reventara una tubería de agua que pasa encima del lobby, a sólo unos cuantos pasos del bar. Una noche noté que el agua caía sobre los muebles del hall y nadie hacía nada para evitar que se estropearan los muebles. Un amigo mío tuvo que pararse y hacérselos ver al personal de la recepción. Todo el piso esta mojado, lo cual pudo haber causado accidentes a huéspedes o staff. 4. Precio.-Para ser un hotel de 5 estrellas, la calidad de las instalaciones, amenidades y servicio dejan que desear. Es un hotel de 5 estrellas, pero se siente como de 4 estrellas. 5. Vista.- No hay mucho que ver. Sólo los estacionamientos de los edificios contigüos. 6. Baño.-¿Será mucho gasto ponerle dos puertas a la tina o ducha, en vez de una? El aire se cuela hacia el baño desde la habitación mientras uno se baña.  Conclusión:Por su ubicación, seguridad, tranquilidad y comodidad yo volvería al Pestana Caracas. Tal vez no el mejor hotel para quienes van a Caracas en plan romántico.
