Estuve solo una noche en este hotel, y fue suficiente para darme cuenta de que es completamente mediocre. El hotel es sucio, los baños tanto públicos como el de las habitaciones son asquerosos. La habitación olía a cigarrillos y las sabanas lucian como si no las lavaron, hasta olían usadas. El staff no tiene la mínima idea de como tratar al cliente. En el desayuno la mantequilla estaba MALA, es buffet y tuve que esperar 40 min a que pusieran mas carne ya que se habia terminado. Lo único bueno de este hotel es qu esta bien ubicado para los que quieren ir de compras, muy cerca de la 4 de mayo y del sambil,  Sin embargo yo no creo que vuelva a quedarme en ese hotel. y definitivamente NO lo rcomiendo.
