Viajo mensualmente a Caracas por trabajo y me hospedo en este hotel. A parte del lobby, el cual es muy bonito y algunos detalles en las habitaciones, la peor falla de este hotel radica en su personal. Desde que uno entra en contacto con el personal de recepción, se nota la falta de atención del personal; la lentitud para hacer check-in y check-out contrasta fuertemente con el lujo y la ostentación del recinto. Lo cual perjudica a quienes viajamos por negocio con los minutos contados. Igualmente el personal del restaurante Mediterráneo, donde se sirve un bufé un poco costoso (aprox $75) este costo no está a la altura de la desatención de parte del personal que allí labora. Una vez me senté allí a comer y ni siquiera habían retirado los platos del anterior comenzar. Tuve que llamar insistentemente al mesonero hasta que me al fin atendió. Otro de los aspectos negativos del hotel es su ubicación. Una zona céntrica de Caracas pero (especialmente de noche) es muy peligrosa. Recuerdo una vez estar en el lobby esperando mi transporte a eso de las 5 am cuando al frente del hotel escuché unos disparos y los guardias de seguridad se resguardaron dentro del edificio. El que tenga la alternativa de escoger el hotel, hay mejores opciones en Caracas a mejor precio y con mejor atención.
