Llegamos a este hotel el día sabado 29/09/2009 para una estadía de 7días tramitada por el sistema de intercambios vacacionales de la empresa RCI, de la cual soy miembro. Desde que me asignaron mi semana (perteneciente al Hotel Laguna Mar verdaderamente) tenía grandes dudas sobre la calidad y buen servicio del hotel en cuestión. Sin embargo, por aprovechar la semana aceptamos el intercambio al Lake Plaza. Al llegar el hotel, desde el camino de entrada que conduce al edificio, se nota el descuido y deterioro del condominio, es una vía sin señalización, llena de monte y tierra y para colmo con poca iluminación ( en condiciones normales), imaginense uds como será cuando falla el servicio eléctrico (como me pasó a mí). Cuando uno llega al Hotel, se encuentra un edificio, que lejos de parecer un RESORT , parece una pensión. En la entrada principal, no hay botones que le ayude a descargar el equipaje, ni personal de seguridad que le indique a donde dirigirse, el lobby del hotel, no tiene aire acondicionado y es bastante caluroso, tienen una música estridente que para nada se adecua a alo que debe ser la recepción de un hotel. Los muebles del lobby no se saben de que color fueron originalmente de lo sucio y lo vencido que se encuentran. Todo este panorama, lo tuvimos en los diez minutos en los que realizamos el check in. Cuando nos asignaron la habitación (una suite con cap. para seis personas) tuvimos que tomar el ascensor de carga, ya que los dos unicos ascensores para huespedes con los que cuenta el hotel estaban colapasados y en mal estado, por lo que tardarban muchísimo en llegar al lobby. Cuando por fin logramos llegar a la habitación, nos encontramos con que nuestra &quot;suite&quot; estaba sucia y mal oliente, los pisos manchados, las sabanas percudidas y mejor no hablo del estado de los baños!! El aire acondicionado no funcionaba, por lo que hacía mucho calor dentro de la habitación, llamamos al servicio del hotel y enviaron a un joven, quien en su intento de ayudar, bajo la tapa del aire acondicionado (situado justo arriba del lavamamos del baño) dejandolo caer sobre el mismo y liberando una lluvia de marañas de polvo y tierra realmente desagradables! El joven se fue a buscar un supuesto &quot;técnico&quot; y no regresó nunca, por que para rematar se fue la luz en el hotel. Dadas las malas condiciones de la habitación, bajamos por la escaleras del emergencia para pedir un cambio de suite, cual será nuestra sorpresa cuando vemos que la escaleras estaban en peor estado que los mismos ascensores, algunos escalones rotos, los pasamos sucios, las paredes probalemente sin ser pintadas en añosss..!! Realmente deprimente!! Continuamos el recorrido de la escaleras a la piscina y demas instalaciones del hotel,, para terminar de ver a que nos exponíamos por una semana. El paseo nos permitió ver una piscina pequeña (nada que ver con lo que le muestran a uno en las fotos de internet) a parte sucia, con el agua blanquecina por la falta de tratamiento químico y con huéspedes que escuchaban música en niveles audibles dentro de las habitaciones. El area de restaurant es bastante reducida y tipo buffet con comida de quinta categoría... frente a este, tiene una tienda tipo mini market , con variedad de productos a precios elevados para la calidad de lo que ofrecen y para el sitio donde se encuentra. .. Sigo mi recorrido al &quot;cyber&quot; una sala de aprox de 2x2 metros,sin ventilación alguna con solo dos computadoras.. y entre los servicios del hotel ellos osan a ofecer servicio de internet! Después de todo este denigrante panorama, decidimos retirarnos del hotel esa misma noche (habiendo pasado en él, si acaso una hora) ya que no concebíamos nuestra semana de vacaciones en semejante porquería!! En el lobby, el personal de la recepción nos informó que otros huespedes habían pasado por nuestra misma situación y nos ofrecieron unas planillas donde poner por escrito nuestras quejas y descontento. Nos retiramos del hotel como a las 10 pm y tuvimos que salir a buscar hospedaje en otro hotel, después de haber tenido supuestamente nuestra estadía &quot;garantizada&quot; en el Lake Plaza. No solamente culpabilizo al hotel por su mal serivicio y pésimas condiciones si no también al conscorcio vacacional RCI, el cual obviamente no supervisa ni controla la calidad de los hoteles que ofrece a sus asociados para los intercambios vacacionales, ya que no hay razón alguna para que el Lake Plaza clasifique para ello. En fin, con esta crítica simplemente quiero alertar a todas las personas que estén pensando quedarse en este hotel, QUE NO LO HAGAN BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA!! Si quieren disfrutar de unas agradables vacaciones, en un hotel con adecuadas condiciones de funcionamiento y buen servicio, NI SE LES OCURRA PISAR ESTE HOTEL!! ES TERRIBLEMENTE MALOOO!!! Sean muy cuidadosos con la información suministrada en internet sobre los hoteles, consulten con sus conocidos antes de reservar en un sitio que no conozcan o no tengan adecuadas referencias!! Buena suerte a todos y abran bien los ojos!!   PD: Quisiera haberles dejado fotos, pero por mi breve estadía y mis ganas de salir corriendo de allí, realmente no tuve el tiempo!!
