He estado en dos ocasiones en éste hotel... y la primera fue mala... la segunda pésima! Espero que no haya una tercera. La primera vez, un año antes, no conseguí habitación en otros hoteles. La atención regular, la comida del desayuno muy buena, la habitación normal, sin algun detalle excepcional. El aire acondicionado de la habitacion extremedamente frío y cuando pedi que lo ajustaran me indicaron que no se podía. La segunda vez que fui, una compañia hizo los arreglos y pagó mi estadía, junto a mi esposa. Al llegar en mi camioneta e intentar aparcar frente al lobby para bajar las maletas una persona me indico de forma poco cortes que debía &quot;moverme&quot; al estacionamiento. Asi lo hice... un graaaan estacionamiento, en el cual consegui puesto en el último o penultimo sotano... donde los ascensores no funcionaban... y tuve que subir por las escaleras, llenas de polvo de cemento. Al llegar al lobby, este se encuentra a muy pocos metros de una especie de bar, donde habían personas ya pasadas de tragos, haciendole comentarios procaces a cuanta mujer veian, incluyendo a las que tenían que hacer la cola en la recepción. El check in mas lento y poco cordial que he hecho en un buen tiempo. La joven estaba mas ocupada con su celular y los sms que en nosotros, los de la cola, que a pesar de ser cuatro, me tomo casi 30 min. Al finalizar el check in le dije a la joven que teniamos equipaje. Me contestó &quot;en la puerta estan los botones&quot;... (¿?) Me pregunto donde quedo aquello de Bellboy...?? Nos dirijimos a la puerta donde se encontraban cuatro &quot;botones&quot; en actitud &quot;playera&quot; (lease desparramados en dos sillas y el mostrador de la entrada, jugandose entre ellos, mientras delante un hombre mayor arrastraba su maleta) y cuando les solicité que me ayudaran con mi equipaje que estaba en la camioneta en el sotano me contestaron que ellos no iban hasta allí. Si deseaba que me ayudaran, que lo trajera hasta la puerta y luego ellos lo llevarian. Mi esposa y yo fuimos por nuestro equipaje, lo arrastramos por las escaleras y llegamos a la habitacion. La habitacion la llamaría &quot;standard&quot;... es decir sin alguna pretención de ser mas que eso. El baño con una bañera y ducha excelentes, muy agradables, al igual que las almohadas!!! Simplemente DIVINAS...! Y esto es todo lo bueno que puedo señalar de la habitacion. El WC con un sistema de fluxometro... no solo ruidoso, poco elegante e inadecuado a un hotel &quot;5 estrellas&quot; (donde???) sino que botaba el agua al piso en ocasiones por lo fuerte de la presion del agua. Un detalle tambien fue un clavo de unos 8cm que sobresalia de una esquina en el pasillo y que casi rompe mi pantalon el día que lleguamos... lo reportamos... y nos fuimos 4 días despues con el clavo igualito. Tambien fue interesante el hueco en la pared delante de la cama del cuarto de uno de nuestros vecinos... aproximadamente 10x7x4cm... asi nomas... evidente... sin tapar... sin cubrir... simplemente ahi. El check out fue igual de malo. En conclusión:  -Cosas muy buenas: La ducha, la bañera, las almohadas, el desayuno... ah!!! y Benihana!!! el restaurant japones! Excelente... -Cosas malas o pesimas... todo lo demas
