Es un excelente hotel! ...Todos los dias un show con bailarines profesionales ( a mi parecer) las bebidas con todo incluido si bien son de las baratas al hacerte amigo de los bartman te preparan unos tragos excelentes...hacen milagros con esas bebidas...las comidas demasiado buenas aunque el desayuno todos los dias era practicamente el mismo pero muy bueno todo. El restaurant de la playa para mi es el mejor! todo es a la parrilla!..al igual que el italiano donde cenamos una noche..muy bueno! La playa es excelente, tiene oleaje mas o menos fuerte pero no es para nada profunda, asi que niños tranquilos...todo esta muy bien cuidado excepto como dicen los baños de la habitacion!, estan super limpios y huelen bien ademas de que todos los dias los limpian! pero la decoracion es fea y no estan en muy buen estado ( en pocas palabras muy limpios pero feos, al menos el de mi habitacion)... De resto todo excelente! 20 ptos para el lagunamar..
