El hotel dice estar en una zona comercial, no sé qué es para la gente de Maracaibo una zona comercial pero no lo parecía. A unas cuantas cuadras al costado de una carretera había un Mc Donalds sólo eso. La zona es espantosa, practicamente no se puede ni salir del hotel, pero si sólo tienen que pasar la noche allí, como fue nuestro caso, la zona no importa. Pero claro, la habitación es una pocilga, horrible, sin ventanas, oscura, de feo aspecto, un baño con moho, todo diminuto y con humedad, un asco. Como en Venezuela existen cortes programados de energía eléctrica, que son un incordio, y el hotel no tiene grupo electrógeno alternativo hay que pasar mínimo dos horas a oscuras, sin ningún servicio, salvo sentarse en la puerta a mirar los coches pasar. Lo bueno para rescatar: * su restaurante, la comida es muy rica. * el personal tanto como el del hotel es amable. * Posee caja de seguridad.
