Al llegar al hotel despues de mi primer dia de trabajo no encuentro ninguno de mis articulos de bano que habia dejado en la habitacion. Al reportar el incidente la respuesta que me dieron fue que la persona encargada de la limpieza era nueva y desecho todos mis articulos de bano y las aguas que habia comprado. Los articulos estabam completamente nuevos ya que los habia comprado en la farmacia la noche anterior y una crema medicada tambien desaparecio. Reporte el incidento todos los dias y noche durante mi estadia y hasta ahora no me handado una repuesta definitiva. Un dia me decian que me iban a reponer los productos otro dia que el dienro, otro dia que dejara el recibo para auditoria y no me resolvieron nada. Tambien dos pares de lentes se extraviaron. Colocar un lugar para objetos perdidos, informar al personal de limpieza cuando deben limpiar completamente la habitacion y mantener un lugar donde guarden las cosas por un periodo de tiempo razonable por si algun huesped desea reclamar sus pertenencias. El personal de la recepcion durante el dia no es tan cordial como el de la noche. Las intalaciones y la locacion del hotel excelente el servicio del frontdesk no tan bueno.
