Estuve con mi esposa el año pasado en éste Hotel de la región Oriental de Venezuela. Este hotel lo recomiendo, es muy comodo y muy tropical, tiene buen servicio, buena piscina y buena playa. La comida es excelente sobretodo las empanadas de pescado, desde el mismo hotel puedes tomar un peñero que te lleva al Parque nacional Mochima, es sensacional el viaje pues puedes ver como el mar choca con las montañas Orientales... Cuando llegas a las playas de Mochima es magnifico como las criatalinas aguas hacen el paisaje mas hermoso. Mi esposa y yo quedamos con ganas de volver... luego de pasar 3 dias y 2 noches en Cumaná tomamos el ferry hacia la isla de Margarita, pero eso es otra historia...
