Por infraestructura y ubicación nunca he dudado que este es el mejor hotel de Margarita. Yo he ido 4 veces ya y la experiencia siempre ha sido buena. Sin embargo, ya en los últimos 2 viajes nos hemos dado cuenta que está siendo mal aprovechado y va en declive.  El lugar donde se encuentra este hotel es paradisíaco e inmejorable, sumamente tranquilo, paz total, bella vista y el hotel es muy bonito. Las habitaciones son muy cómodas y espaciosas, camas confortables, baños adecuados. La piscina es muy sabrosa, incluyendo la de niños. El área de las tumbonas de la piscina muy buena también. El área del lobby muy tranquila y cómoda, con servicio WiFi. Tienen un servicio de transporte que dos veces al día te lleva y te busca al Sambil y al Rattan. El área del sauna es un espectáculo, servicios de masajes y gimnasio en buen estado. Lo mejor de este hotel es la comida, la del buffet siempre es muy sabrosa y abundante, con suficientes opciones. Lastimosamente deberían haber más opciones para restaurantes a la carta. La playa es muy buena. Tiene un campo de golf inmenso que poco me interesó ya que no juego.  Ahora lo malo: El club de niños está cerrado y da lástima verlo, todo destruido. Tienen que reabrirlo, a este hotel van muchos niños. La vida nocturna del hotel es nula: ya no hacen los espectáculos en el auditorio, la discoteca no es muy buena que digamos. La vida nocturna del hotel se limita a los tragos en el bar del lobby y en la discoteca, cuando abre. Las tumbonas de la playa están en mal estado la mayoría y hay muy pero muy pocos toldos, tienes que bajar temprano a la playa para agarrar uno. No hay deportes acuáticos gerenciados por el hotel, apenas consigues que te presten un kayak y de casualidad. A la playa se acercan motos de agua que puedes alquilar. No hay atención en la playa, si quieres un trago debes pararte a buscarlo en el bar de la playa (no está tan lejos, pero hombre, la idea es recibir tus tragos en tu silla). El mobiliario del hotel ya necesita un cariñito, está algo descuidado. Algunos miembros del personal necesitarían también unos cursillos, pero en general recibimos siempre una atención aceptable.  El hotel es un espectáculo y tiene mucho que ofrecer y disfrutar, pero si la gerencia no toma cartas en el asunto de inmediato, muy pronto el deterioro progresivo hará que la gente no quiera volver. El año que viene volveré seguramente y les comentaré.
