En una estadia de una semana en este hotel, sucedio que mi pareja recibió la visita de un familiar que residía en la ciudad de Caracas, cosa que efectuó en el Lobby. Cual fue nuestra sorpresa cuando se nos acercó personal del hotel para comunicarnos que si usabamos el lobby y a pesar de estar alojados en el hotel, debiamos obligatoriamente consumir algo del bar. Realmente fue un momento muy desagradable, no porque no consumieramos sino que al comenzar la charla tuvimos que soportar este requerimiento. Jamas nos habia pasado en un hotel de esa categoría alrededor del mundo.
