tiene razón la persona q habla acerca de la mala organización, estoy de acuerdo con ellas. tu llamas y nunca tienen reservacion, te dan una lista de espera y 2 dias antes te llaman para darte un localizador cuando ya tu has hecho otros planes. yo no les doy importancia, por que asi como te aumentan las cuotas de condominio o mantenimiento, yo me aparezco alla con toda la familia y me tienen q ubicar. compras a un precio y en lo que va del año. pagas el doble en mantenimiento. este año fue de 3mil bolivares fuertes. señores por favor, hagan mejoras en su organizacion, realicen cambios, pero ya. no hagan del socio, un enemigo. gracias
