me encanto este hotel q siendo d 3 estrellas tiene todas las comodidades q una pueda desear...la atencion y el personal es excelente no tengo quejas mas atentos no pudieron ser...su ubicacion es buena ya q sta cerca a las av. 4 d mayo y santiago mariño... y a los centros comerciales....en mi estadia el area de restaurant estaba en remodelacion pero a pocos metro stan unos restaurant y muy cerca la playa bella vista dond te puedes dar un baño d playa... sus areas comunes son bien agradables la piscina a simple vista se nota q tiene un buen mantenimiento.....cuando entras no solo la piscina, el hotel en general tiene un agradable olor a limpio y en su decoracion hay unas pinturas y esculturas de madera muy hermosas....sus habitaciones y el baño son muy aseadas las camas comodas....creo que lo unico que le falta es un microondas en la habitacion para poder calentar teteros en los casos cuando hay niños pequeños del resto........... Y LO MEJOR DE TODO ECONOMICO... en pocas palabras para mi... EXCELENTE...
