Si el alojamiento es caro en El Calafate, en El Chaltén, una localidad todavía más remota, no lo es menos. Tuvimos, no obstante, la suerte de depararnos con el Nothofagus Bed & Breakfast, donde nos alojamos tres noches en un cuarto de matrimonio con baño, por el cual pagamos AR$130 la noche. Esta tarifa era de temporada baja, en octubre El Chaltén comienza a ponerse en marcha después del parón invernal. En noviembre la tarifa subía a AR$180. En la página del establecimiento podéis consultar las tarifas vigentes. Existen cuartos más baratos con baño compartido.  La localización en El Chaltén no es tan importante porque se trata de un pueblecito pequeño. El Nothogafus está cerca de la entrada a la población y a cinco minutos de tiendas y restaurantes. Para el que llegue en autobús, está a diez minutos del lugar en el que paran los autobuses.  El interior del establecimiento está decorado de forma coqueta y agradable. Nos dieron un cuarto cómodo con baño y ducha. El desayuno se sirve en una sala que queda a la entrada del hotel, con vistas al Fitz Roy - si la meteorología lo permite -. Nuestro cuarto también tenía vistas a las montañas, y de hecho fue desde él, una mañana muy temprano, que disfrutamos de la vista más despejada del Fitz Roy de los cuatro días que estuvimos ahí . El desayuno era correcto, sin zumo (había que pagarlo aparte), croissants o dulces parecidos, pero ajustado al precio que se paga en el alojamiento.  Teniendo en cuenta las tarifas que vimos que cobran otros establecimientos de El Chaltén, el Nothofagus nos pareció una de las opciones más interesantes de todo el lugar. Lo recomendamos.
