Las habitaciones dan a un patio central, hay ruido de gente, de día (7am) y de noche. Dentro de la habitación hay una nevera pequeña con bebidas: refresco, vino y cerveza, si consumes debes pagarlas. Internet no es gratis, es de la empresa inter, debes comprar tarjetas prepagadas para el wifi. Tiene el baño más pequeño que haya visto, mide alrededor de 1.7 metros cuadrados (1.3 por 1.3). TV de 14" a color con cable. Está en la calle 24, a unas 6 calles de los operadores turísticos, a 2 calles de un cajero automático de Banesco (ATM).
