Al llegar nos dijeron que había habitación disponible, queríamos algo con vista al mar. No es económico, todo lo contrario, pero igual lo pagamos, sólo íbamos por el fin de semana y queríamos ver el mar al despertar. Mi esposo le hizo un cheque y la chica nos dijo que como era la 1 pm no nos podía entregar la habitación y teníamos que esperar. Nos fuimos con TODO Y MALETAS a comer a un lugar cercano. Al regresar a las 3 pm, nos dijeron con su cara muy lavada, que lo sentían mucho, pero que no habían cobrado el cheque porque no habia habitaciones con vista al mar disponibles, y ya. Ni nos pidieron disculpas, ni nos llevaron a que vieramos las tras habitaaciones, simplemente nos dieron nuestro cheque y que si queríamos nos daban otra con vista a las palmeras. Fueron muy groseros y desconsiderados. Nos fuimos de alli. Por cierto, minutos antes habia llegado gente de MINTUR (Ministerio de Turismo) y estaban cuadrando algo, quizas querían nuestra habitación para un rojo rojito, y ya. Así están las cosas.
