Tuvimos la mala suerte de ir a éste hotel porque no contábamos con previa información, sino no hubiéramos ido jamás. Nos dieron una habitación con una caja de seguridad rota, al igual que el secador de pelo (lo necesitabamos porque teníamos ropa húmeda) y un aire acondicionado espantoso. De buen modo pedimos cambio de la habitación y la recepcionista del turno noche del martes 6/4 tremendamente maleducada poco menos que nos insulta. Por suerte otro muchacho fue muy amable y nos hizo un recorrido por otras habitaciones, increíblemente en todas las cosas no funcionaban, en algunas el olor a cigarrillo era inaguantable, al pobre empleado se le caía la cara de la vergüenza. Lo mejor que hicimos fue pedir que nos devuelvan el dinero (por cierto demasiado para la porquería de hotel que era) y nos fuimos a un hotel mucho mejor.
