Nos gustó mucho esta posada, ya que es sencilla pero con estilo y carácter. La habitación tenía un techo muy alto de madera, pero no era para nada fría por la noche; el baño completo, con ducha y bañera (hay que pedir el tapón). La cama muy cómoda, no tenía muchos muebles pero lo suficiente para sistemar la ropa y las cosas, y mucho espacio para moverse y tener maletas. El desayuno, bastante rico y abundante, se tiene en el salón de entrada, donde hay una chimenea grande. Toda la posada está amueblada con antiguos objetos (una estufa, una mesilla de cocer, un antiguo teléfono..). Los dueños son muy agradables, contactamos primero con una hija que gestiona las reservas por internet y luego allí estuvimos charlando mucho rato con el matrimonio que lleva la posada, o sea, sus padres, que nos comentaron muchas cosas de El Chaltén, y nos dieron muchas inoformaciones preciosas sobre restarurantes, supermercados y todo lo que ofrece el pueblo. La estancia fue muy agradable porque se interesaban a menudo en nosotros y nos preguntaban acerca de nuestro viaje, de donde procedíamos y que teníamos pensado visitar. Tienen también un gato muy simpático, que pero siempre se queda fuera de la posada. Hay también un espacio muy grande con un césped y tumbonas para tomar el sol, con buena vista a las montañas. Está bien ubicado, a pocos metros dal comienzo de los dos senderos principales (Cerro Torre y Fitz Roy). Aunque esté en la parte norte de El Chaltén, que supuestamente es la parte menos desarrollada, está muy cerca de la estación de autobuses ElChaltén Travel (pero están construyendo una estación general, que quedará un poco lejos..);en las inmediaciones hay varias tiendas, un supermercado, varios restaurantes y un bar que por la noche en verano siempre está bastante animado.
