General: Fuí con mi esposa para viaje de recien casados, estuvimos una semana nos pareció un hotel tranquilo y limpio, en recepción al llegar habían dos chicas una bastante simpatica y la otra no muy agradable, las señoras que trabajan con la limpieza son bastante atentas y educadas no tuvimos ningún problema con el equipaje como robos o cosas por el estilo, no comimos en el restaurant aunque una noche vimos los precios y nos parecieron un poco altos en relación a los de la calle, el jugo de lechoza (papaya) estuvo bastante bueno todas las veces que lo tomamos. Desde el hotel se organizan paseos hay que preguntar en recepción  La Habitacion: Nos gusto, es amplia, ordenada, con aire acondicionado, todas tienen una excelente vista al mar (no solo las que pusimos en las fotos), tienen un balcon con una mesita para tomar algo por la tarde, cama matrimonial y un sofá que puede convertirse en dos camas individuales. Tiene un área que podemos llamar "cocina" es: un fregadero, un horno tostador de pan, una cafetera, y dos hornillas eléctricas con sartenes, puntos positivos: había azucar, sal y conque lavar los platos. El baño es normal, nada del otro mundo eso sí, tiene agua caliente. Ademas hay un armario para la ropa y una plancha otro detalle positivo.  Recepción y Piscina: El área de recepción es amplia bonita y decorada con buen gusto, ofrecen internet previo pago, tiene el mar a 300m por lo que en la piscina se siente ese típico olor a mar tan agradable, el área de la piscina está frente a la barra, hay una mesa de pool tapada que da mas bien mal aspecto tiene polvo y quien sabe cuanto tiempo sin limpiar, hay una piscina para adultos y otra para niños bastante limpias, la de adulto no supera 1,7m en la zona mas profunda está excelente la piscina.  Ubicación: Tiene buena ubicación cerca de zonas de compras para ir caminando aunque al caer la noche da un poco la impresión de ser zona peligrosa, casi al frente del hotel una señora vende empanadas creo que solo por las tardes son buenas las recomendamos. Por la ubicación se puede ir caminando a muchos sitios y zonas de tiendas sin embargo es mejor tomar un taxi por las noches.
