Este hotel es la base de los safaris y subidas al kilimanjaro que organiza la agencia Zara Tours, una de las principales de la zona y de mejor precio. Es una pena que el hotel ses la más parecido a una hostal de tercera (con precios de primera...72$/noche). El personal está más ocupado en intentar sacarte todo el dinero posible, hasta utilizando el redondeo (hay que insistir para que te den cambio de 500 Schilling). Además de hacer un cambio de 1200 Schilling por dolar, cuando en el resto de hoteles (y mucho más caros), el cambio es a 1500. Alquilan todo lo necesario para safaris o el Kili, pero no tienen nada limpio, y ni si quiera se molestan en ordenarlo, suele estar en montones en un cuarto con poca luz. La habitaciones están sucias, las mosquiteras con agujeros, las ventanas no cierran y el baño aún peor, con grifos rotos, suciedad por todos lados, etc.... El desayuno es correcto aunque no se molestan en reponer muchas cosas media hora antes de que cierren el comedor. El hotel está muy mal ubicado a las afueras de Moshi, lo que obliga a realizar toda la vida en el hotel, incluida la compra de agua, internet, etc.... El hotel tampoco es un remanso de paz, y a veces intentan colarte una de las habitaciones que dan al patio interior de la cocina....ruidos, olores, etc..... Si se va con un safari o subida al Kili de Zara tours, este hotel será un peaje que hay que pagar, si se va por libre, evitarlo a toda costa.
