El lodge no está mal, la habitación es amplia, con terraza, que aunque no mira hacia el crater, tiene unas vistas buenisimas. Desde ellas vimos elefantes y búfalos muy cerca. Dentro de la habitación hay una estufa de carbón que al anochecer van a encender. La zona del restaurante tiene una zona de estar al lado de 2 ó 3 chimeneas muy acogedor, la pena es que pensábamos que solo se podía ir para cenar y no la pudimos disfrutar. La cena y el desayuno no estuvieron mal pero tampoco para tirar cohetes. Eso sí, está muy bien situado para bajar al crater.
