El hotel tiene una ubicación maravillosa. Está justo al borde del cráter del Ngorongoro. Todas las habitaciones tienen muy buenas vistas pero estan viejas. No son nada bonitas.Las camas son pequeñas aunque tienen el detalle de ponerte bolsas de agua caliente por la noche dentro de la cama porque, para el que no lo sepa, en pleno Septiembre hace frio por las noches en este lugar osea que llevaros un jersey.El restaurante es todo servicio de buffete, muy impersonal y no muy bueno.Es el típico hotel masificado de turistas donde no verás jamás un buen servicio. Lo que ocurre es que en la zona tampoco hay muchos hoteles mejores y se aprovechan de ello.Por su puesto si os podéis alojar en el Ngorongoro crater lodge de la cadena Beyond no lo dudéis, pero vuestros bolsillos lo notarán.
