El hotel es de resiente construcción por lo tanto se encuentra en las orillas de la ciudad, y el transporte que ellos ofrecen no es del todo real, pues no tienen el permiso de recoger personas en el aeropuerto y no van por el huésped al aeropuerto, y para llevarte al aeropuerto, solo hacen dos viajes al día, uno a las 6:30 am y el otro al rededor de las 8:00 pm lo cual no sirve, pues los vuelos no se acoplan tan fácil a esos horarios, y el taxi cuesta cerca de los 25 usd por lo tanto contempla que te gastarás 50 usd de taxi aeropuerto-hotel-aeropuerto y no hay otro medio de transporte que el taxi. la alberca no tiene sistema de calentamiento del agua, las habitaciones son de tamaño pequeño, aunque no deja de ser confortable la estancia. El mobiliario no es antiguo, y el café americano en la maquina despachadora es gratuito. Es un buen lugar, solo que por el precio se puede encontrar algo igual más cerca de la ciudad, ahorrando en pasajes. La conexión inalámbrica de Internet no es lenta, pero tampoco como la acostumbrada a nuestros hogares. El personal de recepción es amable en su mayoría. El hotel tiene una política de ahorro de agua y te dejan notas comentándote que si consideras que no sea necesario que te cambien las toallas o las sabanas de la cama lo comuniques para que no lo hagan y se ahorre agua =S El hotel no cuenta con un servicio de restaurante por lo tanto lo que uno necesita de alimentos lo debe solicitar a un restaurante que se encuentra a un costado del hotel. No es costoso la comida del restaurante, aunque el menú de alimentos que te llevan no es amplio como el que se encuentra dentro del restaurante. Buen día, espero este comentario les sea de utilidad. Buen viaje.
