Dormimos 1 noche de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Llegamos última hora de la tarde en bicicleta, desde “The Last Resort”, cerca de la frontera del Tíbet, después de un recorrido de unos 15 días pedaleando desde Lhasa (Tíbet), pasando por el campo Base del Everest. No teníamos reserva previa, pero por la hora que era nos convenía un hotel. Marchamos al día siguiente a primera hora de la mañana en dirección a Kathmandú. Sólo una noche.  Tienen dos tipos de habitaciones, las baratas y las caras. Nosotros nos alojamos en las baratas. Después de regatear un rato nos costo unos 5 euros por habitación. La cena y el desayuno era a parte, que nos salió mucho más caro.  Las habitaciones eran muy sencillas, un poco sucias, con un gran ventanal para disfrutar de las vistas, pero en otra estación del año claro.  Inicialmente no teníamos agua en el baño. Nos quejamos, y al cabo de unos 15 minutos ya teníamos agua pero fria. Nos volvimos a quejar, y sorprendidos dijeron que no había agua caliente. GRrrr... El baño es muy incómodo.  En agosto en pleno Monzón no hay vistas, todo es humedad y nubes. En octubre las vistas pueden ser espectaculares.  El espacio del hotel (o resort) es muy grande, esta lleno de escaleras y pequeños espacios con sus mesas intimas, mucho jardín, lleno de grandes habitaciones para conferencias, etc. No vimos a ningún turista, pues éramos los únicos huéspedes, y el hotel parecía un poco fantasma. El personal parecía muy poco profesional, como si fuera su primer día de trabajo (quizás lo era). La sensación era que estaba cerrado o de que no era temporada. La cena la tuvimos que pedir dos horas antes para que la pudieran comprar, supongo. La comida era cara en comparación con el precio de la habitación.  No tuvimos internet. Aunque en su publicidad dice que si. Se fue la luz por la tarde/noche, como cada día en Nepal.  Me picarón muchos mosquitos durante la noche. Alguna compañera estaba convencida de que eran “pulgas”. La noche fue horrible, luchando contra los mosquitos.  Las bicicletas durmieron en una habitación superior del Hotel. Bien.  Hotel de paso, con buenas vistas, pero no en agosto. Parecía más de lo que era.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
