Nos hospedamos para celebrar nuestro aniversario de bodas. Puntos muy recomendables: el servicio y la atención del personal, muy atentos. De manera especial recomendaría tomar la cena privada en sus habitaciones, el menú es realmente superior y el precio es cordial. Puntos a mejorar: el deli (tienda del hotel) dado que su personal no es tan servicial, las almohadas y los precios del spa (fue mucho más caro que la habitación), eso si, el tratamiento, servicios e instalaciones son excelentes. Estando ahí, pudimos corroborar que regresamos ahora con la familia, tiene instalaciones de primera y muy bonitas para niños. El clima excelente y el pueblo muy bonito, vale la pena.
