Durante Semana Santa de 2009 viajé al estado de Chiapas con mi familia. Tuxtla Gutiérrez era la ciudad obvia para pernoctar antes de partir temprano para un viaje en lancha por el Cañón del Sumidero, así que busqué por Internet y creo que hice un hallazgo con estas suites, de construcción reciente, estilo moderno, limpias, cómodas y de precio insuperable: 500 pesos (unos 40 dólares) por una habitación doble para tres personas, con televisor con cable, aire acondicionado, una mesita con dos sillas, horno de microondas, cafetera, un micro-refrigerador e internet inalámbrico. Las instalaciones cuentan además con una minialberca y un jacuzzi, así como un pequeño lugar de estacionamiento para apenas unos cuatro autos, frente al hotel.  La única desventaja que le vi al hotel es su relativa lejanía del centro, a unos dos kilómetros, en una zona que mezcla casas con oficinas gubernamentales y un estadio.  Después de un viaje de ocho horas en auto, nos costó algo de trabajo encontrarlo, pues veníamos por el libramiento Norte-Oriente y nunca vimos el Boulevard Presa Chicoasén - Las Palmas, porque a esa altura se entra por una avenida marcada con el letrero "Prolongación Calzada Ciudad Deportiva". Ese nombre, sin embargo, no aparece en Google Maps, sino como "Artículo 115". Fuera de ese problema, nos gustó el hotel, que seguramente ha tenido que bajar de precio para compensar su ubicación algo escondida para quien no es residente de Tuxtla Gutiérrez. A dos cuadras del hotel hay una minitienda Oxxo, donde compramos algunas viandas, aprovechando el horno de microondas y la cafetera en el cuarto.
