El hotel es precioso y tiene una piscina muy bonita. Las habitaciones son amplias de tipo colonial y están decoradas muy bien. Un poco peor el baño, por ser pequeño y algo viejo. Los desayunos y alguna cena que hicimos allí eran buenos. Nosotros fuimos en julio y no se si era por la época del año o que, pero había una cantidad de insectos de todo tipo exagerada en el hotel. Nada peligroso: libelulas, mosquitos, escarabajos, cucarachas, mariposas, arañas.... Por todas partes, piscina, habitación etc. Si no sois miedosos con los bichos pues nada, pero si no se pasa un poco mal.
