La hacienda se encuentra casi llegando a Querétaro desde la Ciudad de México.  Nosotros fuimos de trabajo a realizar la planeación del 2009, por lo que resultó el lugar perfecto, ya que se encuentra aislado de cualquier distracción.  Las habitaciones son confortables, el restaurante bueno y las salas de conferencias adecuadas.  Lo único que esperaría adicionalmente de un lugar así, es una alberca templada o jacuzzi y algún servicio de masaje, pero no tienen nada en cuanto a servicio de SPA.  En términos generales es un buen lugar para realizar un retiro o un viaje de trabajo, pero no creo que acudiría en un viaje de placer.
