Las habitaciones están en villas adosadas, dos en cada villa. Tanto el dormitorio como las zonas comunes (recepción, restaurante) tienen poquísima luz y resultan bastante sosos. No dicen nada. El mobiliario de la habitación es bastante pobre.  Tiene una buena piscina y la zona ajardinada es bonita. Las vistas sobre el río al atardecer espectaculares.  Está apartado de cualquier núcleo urbano por lo que es necesario un coche para ir a cenar a otro sitio. La comida en el restaurante del hotel sin ser gran cosa no está mal y es barata. El desayuno es bastante corriente.  Ofrecen acceso a Internet gratis.  Da la impresión de que este hotel ha conocido tiempos mejores. Le vendría bien una buena renovación.
