Fui a la Colonia Tovar por un fin de semana con el animo de descansar. No estaba seguro del hotel donde quedarme y como se ha vuelto habitual, revisé tripadvisor para ayudarme a decidir. Las críticas a la Posada fueron tan buenas y su propia página web me gustó tanto que no lo pensé mas y llamé. La atención fue muy agradable! Ademas que fue muy graciosa la situación que no conocian ni tripadvisor ni mucho menos que ahí aparecían. La posada tiene el aspecto de una casa familiar porque asi lo era. Eso le dá un toque calido al todo el lugar. Como ir a casa de los abuelos. Cada habitación es distinta una de otra. Las que ví, todas me gustaron... Mi "paquete" incluía el alojamiento por dos noches, dos cenas y dos desayunos. La habitacion es sencilla, típica de la zona, pero muy bien arreglada... Muchos pequeños detalles...Pequeñas flores silvestres por todas partes, pequeñas ramitas de pino... en fin, muy agradable! La cama comoda, las almohadas tambien, el baño un algo pequeño pero muy adecuado. Agua caliente casi de inmediato. Wi Fi en la habitación. Toda la comida me pareció de buena a excelente! El desayuno muy rico, distinto los dos días, y muy sano. La cena igual, ademas que es una "cena gourmet dirigida"... y realmente es asi... No venden bebidas alcoholicas, pero si el husped lleva vino ellos con mucho gusto lo sirven. Los jardines son hermosos y estan bien cuidados. En mi opinión todo es muy hermoso y está muy bien cuidado y arreglado peeeero.... Para mi... lo mejor de toooda la Posada fue la Atención!!!! Excelente!!!!! Maravillosa!!!! Llena de detalles, amabilidades, sin caer en salamerías... Muy cordial, muy... tienen que vivirla! Es quizas la mejor atención que haya recibido en alguna parte. Los recomiendo ampliamente
