Pase 5 espectaculares días en con mi esposa Hacienda Baza. Es un lugar con un encanto especial. Tradicional, absolutamente reservado y con un paisaje inigualable!!! La casa, con sus jardines, las chimeneas y la constricción colonial es, sin duda, un lugar ideal para el descanso, para alejarse de todo y para olvidar la rutina. El personal, especialmente la amable y dulce anfitriona, doña Lucía, nos hicieron sentir como en casa o, mejor aún, como en la casa de la abuela, cono ese especial cariño. Nos llevamos maravillosos recuerdos.
