Durante un viaje de la ciudad de México a San Luis Potosí necesitaba un hotel cercano a la carretera, sólo para dormir, así que hice una pequeña investigación por internet y con base en una recomendación de un libro-guía de Lonely Planet, me decidí por el Hotel Colonial. Uno de los grandes factores fueron las imágenes colocadas en su página http://hotelcolonialsanjuan.com Cuando llegamos al hotel ya era noche y teníamos hambre, así que me resistí a mi impulso inicial de no alojarnos aquí, porque los empleados fueron muy amables, pero luego me arrepentí. El hotel pasó ya por sus mejores años y sus actuales administradores no han hecho mucho por justificar los 555 pesos que cobran por una habitación doble, con televisor. El acceso inalámbrico a internet nunca funcionó, las sábanas estaban muuuuuy viejas y el sitio en general lucía decadente, con una piscina pequeña. Del lado positivo debo decir que fue muy conveniente que contara con estacionamiento propio y la recepcionista nos recomendó un restaurante excelente, sobre Abasolo, frente a un jardín, a dos cuadras y media del hotel. Tristemente no puedo recomendar este hotel y nunca volvería a el. Si llegara a estar en la misma situación de tener que pernoctar en San Juan del Río, posiblemente preferiría un hotel que vi en las cercanías, llamado Basurto Layseca, de tres estrellas, en Benito Juarez Oriente frente a la esquina con Allende. Otra posibilidad sería alejarse un poco más de la autopista y pernoctar en Tequisquiapan.
