Lo primero es que llegamos viernes a las 1pm y nos cobraron un cargo adicional de 5 dólares por persona para poder "disfrutar" de las instalaciones del hotel, vale decir que JAMAS en la vida eso me ha sucedido en todos los hoteles que he visitado de Dominicana y les aseguro que he llegado más temprano a otros hoteles. Seguimos, las instalaciones son patéticas, todo tiene cara de viejo y gritando que por favor les den mantenimiento, a la habitación no le funcionaba el aire...pedimos que nos cambiaran, pero el hotel estaba lleno inexplicablemente, eramos un grupo de 20 personas y a TODOS les pasó lo mismo con el aire, con temperatura de 34º dormir en las noches era casi imposible. El baño patético, cuando llegamos estaba lleno de agua el piso del baño, llámamos a las 15hrs para que fueran a limpiar el desorden del agua y a las 20 hrs no habían llegado, tuvimos que limpiar el piso con las toallas de la piscina! La comida es exactamente igual todos los días, nada de variedad. Lo único rescatable fue el show nocturno que hacen, odio esas cosas pero no había nada más que hacer que verlo y para mi sorpresa, me gustó. Las vistas de las playas y el mar son hermosas también. Por el resto? Jamás vuelvo a un hotel como este...my first and last experience with Amhsa
