Nos alojamos dos noches durante nuestro safari por el norte de Tanzania, y pese al miedo que me daba al haber leído las críticas de este sitio, nos quedamos gratamente sorprendidos por las vistas, la comida y las habitaciones.  Cuando vas a un safari, no pretendas esperar lujo asiático como si estuvieras en la civilización más avanzada. Partiendo de estas premisas, creo que estos hoteles tienen mérito por estar en una excelente ubicación y poder permitir un alojamiento digno y agradable. Además, hace frío por estar situado en altitud y eso se agradece depués de haber dormido con ropa hasta las cejas, repelente de mosquitos y mosquitera en otros hotels por la zona!
