Dormimos 1 noche de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Llegamos a media mañana desde la frontera del Tíbet en bicicleta, después de un recorrido de unos 14 días pedaleando desde Lhasa (Tíbet), pasando por el campo Base del Everest. No teníamos reserva previa, pero una amiga nos había comentado su existencia. Desde la carretera vimos el puente colgante, oímos un grito de alguien saltando, y después de esperar un largo rato (no se puede cruzar cuando están saltando) pudimos cruzar el puente con nuestras bicicletas cargadas. Fue una experiencia divertida, más para unos que otros. Marchamos al día siguiente a primera hora de la mañana en dirección a Kathmandú. Sólo una noche.  “The Last Resort” es un espacio de cabañas, seguro que gestionado por un occidental, que cumple todas las expectativas de los occidentales que buscan vivir una gran aventura, pero súper controlada, claro...  Las cabañas tipo Safari son muy limpias, amplias y cómodas. Tienen una buena protección contra los mosquitos. El baño esta en el exterior, pero la ducha fue mi mejor ducha en tres semanas. Todo muy limpio. Fantástico.  Toda la comida es “a discreción”, de platos sencillos pero abundantes. Mucha fruta. Muy bien.  Hay un bar musical donde puedes pedir lo que quieras. Agradable.  No hay internet.  Hay una pequeña piscina de agua fria de la montaña. Agradable.  Realizamos un masaje “Nepalí” muy bueno, aunque yo no soy muy experto en masajes. Después de tres semanas en bicicleta me gusto mucho.  Me picarón dos sanguijuelas pequeñas, al no ir con precauciones. Sin problemas.  No pudimos “saltar” por el puente, pues se tenía que reservar con un día de antelación. Ufff... suerte.  Las bicicletas durmieron en el lateral de la cabaña. Bien.  Después de tres semanas de pedaleo, fue un contraste muy fuerte comparando este sitio con el Tíbet, por el clima, la comida, el relax, etc. Fue fantástico.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
