Es un lugar maravilloso. Me hospedé 1 noche con ganas de quedarme muchos dias mas. El hotel es un hermoso lugar donde pueden optar por hospedarte en cabañas con balcón y vista a los mas bellos paisajes o en habitaciones perfectamente decoradas y adaptadas a la zona. La gente en el hotel es muy servicial, visitar el pueblo es sentirte en un pedacito de alguna aldea Alemana. Me sentí alagado por tanta gente servicial.  El Hotel tiene parques infantiles con unos jardines de sueño, es un lugar completamente seguro y lo mejor de todo es que queda cerca de la capital y cerca de una de las mejores playas de Venezuela. Para el próximo año me hospedaré por mas tiempo.  Lo recomiendo para cualquier tipo de visita. No se lo pierdan.!
