La verdad es que sin duda tiene bien ganado el titulo de maravilla moderna por que lo vale. A todo aquel que piense que solo es el tesoro, o sea la imagen de un edificio se equivoca porque es enorme la ciudad necesario casi un dia para verla bien y lo que le hace mas impresionante es el entorno. Seria dificil encontrar una ciudad con una mezcla de historia como Petra (Nabateos S. IV a.C, teatro romano, calzada romana, influencia bizantina, etc.). El desfiladero es precioso y cuando llegas al tesoro puff¡ te quedas con los ojos como platos. Despues las tumbas reales son grandisimas y solo pensar en como lo han tenido que hacer le da mas impresion. Recomendaria que se subiera al Monasterio, dificultad de 950 escalones pero el monumento y el trayecto merecen la pena. he dejado unas fotos. Lo malo pues la enorme cantidad de bazares que existen dentro y los niños que te piden a todas horas.
