El Hotel Petra Palace, parece tener dos alas muy diferentes, una con habitaciones nuevas y otra con habitaciones viejas. Pues desgraciadamente yo estuve en las habitaciones viejas. Son habitaciones amplias, pero todo muy viejo. El hotel está en renovación, asi que se está prácticamente dentro de la construcción. La comida bien, el buffet de desayuno poco variado y un poco pobre, pero la cena muy bien. La atención del personal, promedio, cortés, pero no amistoso. Lo mejor del hotel es la ubicación , ya que está muy cerca de la entrada a Petra , de tiendas y de restaurantes turísticos, aunque un poco alejado del centro del pueblo de Wadi Musa y por ende del cajero automático
