No tengo mas que palabras de agradecimiento para el personal del hostel, sobre todo la chica que está en la recepción. Iberia me habia perdido el equipaje, cuando llegué a Amman hice la denuncia y me dijeron que llame al dia siguiente, para ser breve gracias a esta chica que habló en forma enérgica conseguí que que me entregaran el equipaje (despues de 3 dias) en el puerto de Alqaba desde donde salía en ferry hacia Egipto. En cuanto al hostel: está muy bien ubicado, es cómodo, limpio, la gente con la que me tocó compartir la estadía fue muy agradable, el "clima" que se genera es excelente. En sintesis, lo recomiendo un 100% y mas aun teniendo en cuenta la relacion calidad-precio y sobre todo, insisto, por la calidad de la gente, lo cual no tiene precio.
