Nos alojamos en este hotel después que nos enviaran desde el Petra Guesthouse ya que hicieron overbooking.  Las habitaciones son amplias, con 2 camas y con vistas a las montañas de Petra.  Los muebles están ajados y dignos sólo de un hotel de máxime 3*.  El baño correcto y limpio.   El mayor problema que le encontramos al hotel fue el servicio ya que ni el servicio de habitaciones ni la camarera de piso cumplían el mínimo estandard para ese tipo de alojamiento.  De 5 veces que usamos el room service las 5 se equivocaron u olvidaron algo. Fallos los puede tener cualquiera pero olvidar por ejemplo el zumo y la leche en un desayuno continental que sólo lleva eso a parte de café y torradas... pues es un tanto subrealista.  Referente a la camarer@ de piso, pues durante las 3 noches que nos alojamos allí no nos dejó las botellitas de agua, no dejó mas jaboncitos... detalles que indican que hacen la habitación rápido y de cualquier manera sin dar importancia a los detalles que deberían tener en cuenta un hotel que se supone de lujo.    Yo el hotel lo recomendaría en caso de encontrar una oferta y por su ubicación tan cercana a la entrada de Petra pero sin esperar ningun hotel de categoria.
