El hotel por el exterior es muy rustico y bonito. Las habitaciones en si estan bien pero lo tienen demasiado hotel rural para mi gusto. La cama incomoda, se te clavaban todos los muelles, el armario parecia que se iba a romper como te pasaras de fuerte al cerrarlo, el baño solo tenia un lavabo y la ducha que si tenias suerte unos dias con agua fria y otros con caliente, no destacaba su limpieza pero no estaba sucio. Nadie habla castellano. El restaurante solo lo utilizamos para desayunar y el servicio era bueno, aunque te cobraban el agua aparte y a precio de whisky. No tenian ningun tipo de animacion nocturna y si te tomamas un cotel, preparate cartera para pagar. Hay baño turco que viene muy bien despues de ver Petra y es barato 20 euros aunque el masaje es de 15 min. pero esta bien despues de un dia como el de visitar Petra
