Estuvimos dos noches en este bonito hotel, tipicamente Nabateo, realmente es un pueblecito encantador, las habitaciones están muy bien decoradas, las paredes son de piedra y el suelo de teja, hay una gran alfombra de vivos colores, y la cama muy grande y comoda, que por cierto se agradece, después del maravilloso palizón de Petra. El servicio impecable, muy bien organizado todo en general, el buffet muy bien surtido, tanto el desayuno como la cena, con algunos platos tipicos del país. Lo unico, si se puede decir negativo, es no estar al lado de Petra, pero la estancia por lo agradable que es, ya lo compensa con creces. La piscina climatizada es genial, hay gimnasio y sauna, luego todo está rodeado de jardines y fuentes. En cuanto a lo cultural y arqueologico, hay varias ruinas de un antiguo pueblo nabateo, que estan muy bien conservadas, tanto en el interior del complejo, como otra en el interior de la recepción del hotel. Una cosa importante a tener en cuenta de este hotel, para las personas mayores de cierta edad, es intentar contratar las habitaciones las más bajas posible, ya que esta,enclavado en una pequeña colina, por lo que hay una elevada subida en la ultimas casitas.....La verdad que nos fuímos encantado de este simpático y encantador pueblecito hotel, y por ello guardamos un buen recuerdo de nuestra estancia.....
