Al igual que en otra review anterior debo criticar que practican el overbooking. Habíamos realizado nuestra reserva por 3 noches hacía 2 meses a través de Booking y cuando llegamos allí "no tenían constancia de la reserva". El recepcionista, mr. Anas actuó de manera poco profesional al indicarme que esa era "mi reserva" ( refiriendose al papel impreso que yo le entregaba de booking) y que él no tenía ninguna reserva a mi nombre... todo un despropósito...  Al final, después de hablar con su departamento de reservas y admitir que ellos habían cometido un error nos hicieron un "upgrade" al Cronwe Plaza ( que es un hotel que deja bastante que desear, pero es de categoría superior a éste).   Para mí lo peor fue la poca empatía que demostró el recepcionista y su poca profesionalidad.
