Sólo estuvimos una noche en el “oasis” de Uta y Theo pero desde el momento que llegamos comprendimos que nuestra elección era la acertada (veníamos de una mala experiencia en un hotel de Sóller y no pensamos que pudiéramos encontrar un sitio así para celebrar nuestro 14 aniversario… cuánto sentimos no poder quedarnos más tiempo!!).  Cuando llegamos Uta nos enseñó dos de las habitaciones que tenía libres para que eligiéramos la que más nos gustara; la elección fue difícil ya que ambas eran amplias y luminosas al más puro estilo mallorquín. Después nos enseñó la finca y nos invitó a una copa de cava, el buen gusto por el detalle se reflejaba en cada rincón tal y como se ve en las fotografías de su web (fiel reflejo de la realidad). El completo desayuno del día siguiente tampoco defraudó, lo tomamos sentados en la magnífica terraza escuchando solamente el silencio, el canto de los pájaros y los cencerros de las ovejas paseando por el campo. Uta, gracias por todo, volveremos.
