He parado en numerosas ocasiones en el Alhama por trabajo, y creo que es un hotel de carretera muy agradable y con una correcta relación calidad-precio. Las habitaciones son sencillas, limpias y cómodas. Disponen de internet gratuito, mediante un modem que subes y conectas en la habitación. Aunque está en la carretera general y tiene una gasolinera al lado, se puede dar un paseo de unos diez minutos hasta el centro de Cintruenigo. Destaco especialmente la simpatía y especialmente la eficiencia y agilidad del personal tanto en recepción como en el bar y el restaurante. Me gusta especialmente el restaurante. He comido y cenado en infinidad de ocasiones, casi siempre de menú, y es de lo mejor de la zona sin lugar a dudas. Una buena manera de degustar verduras de la zona a buen precio.
