El hotel está situado fuera del casco urbano, aunque a apenas cinco minutos andando del lago sagrado.   Causa una impresión bastante siniestra, debido a la casi nula iluminación que había en las zonas comunes del edificio (pasillos, salones, zona de ascensores).  Las habitaciones son muy grandes aunque bastante básicas. El aparato de aire acondicionado hacía un ruido tremendo y la ducha era ingobernable; lanzaba agua en todas las direcciones.   El hecho de que Pushkar sea una ciudad sagrada en la que están prohibidos el alcohol, la carne y los huevos, limita bastante las posibilidades del bar y el restaurante del hotel. Por lo demás, la comida estaba bien, aunque el desayuno era bastante elemental.   En todo caso, no parece que Pushkar esté sobrada de hoteles buenos.  En cuanto a la ciudad, hay que evitar a los timadotes/embaucadores que pululan alrededor del lago, que se acercan y tras una disertación místico-espiritual (plato con flores, azafrán, arroz y un coco incluido) te reclaman una donación en cifras múltiplo de 1.000 rupias (16 euros) de forman bastante presionante y que no reaccionan muy bien cuando les dices que no.
