Tras salir de la decepción del parador de Guadalupe llegamos a este. Es un castillo precioso, muy bien cuidado tanto el edificio como las zonas comunes. Es un sitio para disfrutar e ir en epoca en la que te puedas sentar en el patio o en la terraza del segundo piso que es una autentica maravilla. Realmente si volviera lo haría en junio o julio, pues tiene que ser fantastico aprovechar esas zonas comunes tan bonitas. Las habitaciones normales, nosotros cogimos una superior y era muy grande, eso si, tenía un cuarto de baño con jacuzzi bonito. las vistas muy bonitas. Las habitaciones hay que tener en cuenta que es una ambiente antiguo, por lo que los muebles van en esa linea, pero estan bastante bien. El desayuno muy bien también, y sobre todo el castillo es una maravilla. El personal muy amable y con predisposición en todo momento.
