Mi marido y yo hicimos una ruta de paradores y éste era nuestro segundo destino. El parador ha sido todo un descubrimiento: un edificio precioso, con unos jardines fantásticos y una terraza que merece la pena disfrutar. Se encuentra en el centro del pueblo, un poco elevado, lo que le dá unas preciosas vistas. La habitación que nos tocó era bastante grande y nos sorprendió el baño , que era inmenso con una fantástica bañera de hidromasaje. La piscina también está muy bien y apenas había gente (quizá porque el parador no tiene muchas habitaciones) El restaurante está en una zona muy bonita del edificio y los desayunos son de alta calidad. Pero hay que destacar por encima de todo su "patio interior". Es un sitio muy agradable y se puede cenar o tomar algo mientras se disfruta del atardecer. Además también hay un gran balcón en el primer piso que dá a este patio y que invita a leer un libro o pasar largas horas en este lugar.
