El hotel Armenia es muy agradable, tiene hermosas habitaciones, amplias, comodas, la TV cable funciona perfectamente pero el internet a veces no conecta bien en la habitación, pero como yo iba de turismo no me afectó mucho, lo que hacia era abrir la puerta de la habitación y sentarme en una silla cerca de la puerta. En general es limpio y agradable. Fui un fin de semana y estaba bastante solo porque es un hotel mas que nada para gente que viaja por trabajo y lo utiliza entre semana, asi que los servicios del hotel eran practiocamente solo para nosotros. La zona humeda (sauna, turco y jacussi) fue muy agradable. La piscina es muy pequeña y estaba en mantenimiento.  Los precios son un poco altos, pero se puede aprovechar la promoción de fin de semana.
