El parador en sí no es malo. Las habitaciones son bastante dignas, y la ubicación seguramente la mejor que ofrece la ciudad de Vilalba.  Lo que es intolerable en una casa que se precia de cuatro estrellas es esa banda de funcionarios inútiles que se dedican a amargarles la estancia a los clientes.  La gobernanta me deniega mi solicitud de un albornoz, aunque ofrezco pagar por ello, y aunque me confiesa que para la torre sí hay.  A las siete de la tarde tengo hambre y llamo al servicio de habitaciones para pedir una tabla de quesos y algo de vino. Me contestan que hasta que abra la cocina a las ocho y media no me lo pueden servir. Como si hiciera falta un diploma para cortar un poco de queso y colocarlo en un plato, vamos...  Aunque la carta del servicio de habitaciones ofrece el desayuno a partir de las siete de la mañana, hacen caso omiso de mi volante colgado en la puerta, en el que lo pido para las siete y media. Cuando reclamo, me contestan que hasta las ocho no se puede. Finalmente llega a las ocho y veinte.  En fin, si no queda más remedio que hacer escala en Vilalba, no hay mucha alternativa. Pero no esperéis ningún servicio - y si podéis, llegad cenados. Si tenéis citas programadas por la mañana, mejor prescindir también del desayuno.
