Hotel de estilo acorde con el pueblo donde está ubicado, toda la decoracion es tradicional y antigua. Las fotos publicadas siguen todavía vijentes, están igual que las que saqué yo. Tenía reserva en el Hotel Infantes ( a unos 20 mts) pero al ser los mismos dueños nos alojaron en el Santillana ( muy similares); desayunamos en Los Infantes por problemas en restaurante del Santillana, sin problema, un buffet normal y suficiente. Estuvimos 2 noches a 50€/noche, con AD, tranquilo, con parking exterior (pocas plazas) del hotel. Para alojarse en la propia Santillana del Mar, está muy bien situado y sabiendo que todas las calles de la ciudad son de piedra en el suelo, por lo que no hay manera de mover las maletas tipo troiler, es muy recomendable cualquiera de los dos hoteles. No es válido para personas con problemas de movilidad, ya que hay muchas escaleras internas y no dispone de ascensor
