El hotel, como es habitual en los paradores ubicados en edificios históricos es impresionante. Las salas comunes tienen una decoración acorde con el escenario. El desayuno también resultó excelente.  Ahora bien, la habitación en sí, al menos la que me tocó dejaba que desear. Por una parte, estaba un poco estropeada (algún desconchón en las paredes) y al baño no le vendría mal una renovación (y una ampliación, pero eso ya es más complicado). Además, y esto es lo más grave, la limpieza era bastante deficiente (repito, puede que tuviera mala suerte en mi caso), con suciedad en los suelos y algún "resto" del ocupante anterior delatando la superficialidad de la limpieza.  Para el precio cobrado, si tuviera que volver procuraría buscar otra opción.
