El hotel es lindo, tiene una construcción típica con habitaciones pequeñas pero de arquitectura colorida según se usa en la región. Otras dos construcciones con arquitectura española. En una de ellas hay muebles de madera cepillada y en la otra muebles de madera rustica. Ahí aparece un problema, porque los muebles son de madera simplemente cortada y no está debidamente inmunizada, por tanto aparentemente le ponen un producto que tiene un olor que inunda la habitación y puede ser demasaido molesto, al punto que algunos viajeros no pudieron dormir.  En el techo del baño de las habitaciones y bajo los muebles había algunas telarañas. El aseo esta resultando deficiente.  Las piscinas son pequeñitas, mas como para niños y sucias.   La comida es bastante buena, no gourmet pero sabrosa, bien preparada.   Una de las actividades es el ordeño, a las personas que vienen de la ciudad les gustra ir a aprender a ordeñar. Fuimos a las 5 de la tarde al sitio de ordeño. La vaca estaba sucísima, al igual que el establo. Si hacen esta actividad a una hora determinada, porqué no tienen listo el animal y el sitio bien aseados?  Por su ubicación, en este hotel es mejor ir con carro, no traer carro puede ser un gran inconveniente.  La atención de los empleados en general es buena. La administradora no resulta tan amable como los otros empleados.  Hay servicio de internet wifi pero es baja la señal y bastante lento.  Los cafetales que rodean la finca y en general el paisaje son muy hermosos.  El hotel tiene potencial, pero esta siendo descuidado en varios aspectos.
