Es el hermano menor del Parador Gil Blas que tiene una estrella más y todos los servicios, pero que es a la vez más caro y ubicado en medio del bullicio turístico. La ubicación en un rincón algo más tranquilo del centro histórico de Santillana es, precisamente, una buena razón para escoger este parador más sencillo. Las habitaciones son bastante aceptables, aunque un tanto anticuadas y sin la insonorización que cabría esperar. El desayuno se sirve con diligencia, pero aquí se acaba la lista de servicios que ofrece este hotel, que en realidad es más bien un Bed & Breakfast. Por otro lado, tampoco no hace tanta falta tener bar y comedor propio, con los tropecientos bares y restaurantes apiñados en las calles del casco antiguo. En fin, mucho mejor que en el parador no vas a estar en Santillana.
