Creo que hay sitios bastante más baratos y con productos de mejor calidad en la zona. La ración de pulpo fue una de las más caras que pagamos en mucho tiempo y la ensalada estaba mala (no es que no nos gustara, como nos dijo la camarera, es que el atún estaba en mal estado, olía y sabía mal) De hecho, estuvimos con el estómago revuelto toda la tarde.  El resto de lo que comimos, bastante normalito de sabor y caro (y eso que el señor que estaba en la puerta nos dijo que era económico!) No lo recomendaría a nadie.
