Este parador es uno de los más atractiva, tanto exterior y en su diseño interior clásico. Construido en la estructura de la castillo, y con vistas incomparable sobre el casco antiguo de Tortosa mediaeval y el río Ebro (incluyendo una vista volteabas de aves de la catedral mucho menores de categoría), tiene espacio, un jardín agradable y amplio aparcamiento de coches. Las habitaciones están decoradas con mobiliario clásico oscuro, las cortinas gruesas y un pequeño balcón. Algunas habitaciones dan a los jardines, la nuestra daba a la vuelta, donde parte de las fortificaciones árabe están siendo restaurado. (Las vistas será mejor al año!). El Parador es un paseo fácil a pie desde el casco antiguo - la catedral es posiblemente el mejor proporciones en España. El restaurante es muy buena, con varios platos catalanes, y en su impresionante entorno baronial hall de. De igual manera, porque, que es difícil de evitar comer en el parador - la razón es que mediaeval el barrio inmediatamente debajo del parador es un principio restauración y renovación muy necesario. Es una zona muy deteriorado justo ahora, muy como Nápoles o el distrito de Alfama de Lisboa. Cuando completamente revitalised, que será una atracción adicionales en esta ciudad histórica, por el momento, que tiene unos pocos bares si cualquiera o restaurantes. Por ello, comer y beber en el parador. Hay, así como el restaurante y un bar en la terraza exterior agradable. Un consejo final: no os perdáis la Catedral - que es una joya. 
