El pasado viernes llegamos al hotel L’Avenida para pasar 3 noches (oferta 3x2) y fue tal la decepción q estuvimos solo una noche, (y q noche)!! El hotel no cumplió en absoluto nuestras expectativas, la experiencia fue negativa y el precio exorbitante para lo q ofrecen realmente (225€/noche IVA no incluido).  La habitación nº 9 (3º planta sin ascensor) era extremadamente pequeña (viajo bastante y no recuerdo una tan pequeña por el precio pagado), el cuarto de baño oscuro (de las tres bombillas q tenía había una fundida), y las toallas también dejaban mucho q desear. Pero lo peor aún estaba por llegar: En toda la noche no dejó de sonar el motor del aire acondicionado, era imposible dormir; a las 05:00 de la mañana me desperté y no pude volver a dormirme. Decidimos, por tanto, abandonar el hotel. Cuál no sería nuestra sorpresa cuando ante nuestra intención de dejar el hotel, nos indican en recepción q si deseamos irnos el hotel nos ofrecen tres opciones: a) Cambio de habitación, b) Apagan el motor del aire acondicionado, c) Podemos irnos pero debemos pagar el importe total de las 3 noches ya q estamos incumpliendo el contrato (ellos fueron los primeros en incumplirlo)!! Ante esta situación decidimos cambiarnos de habitación y permanecer en el hotel puesto q no íbamos a abonar el importe total sin haber permanecido en el hotel las 3 noches.   Más tarde, cuando ya habíamos salido del hotel, nos llamaron de recepción para indicarnos q “excepcionalmente” los dueños nos dejaban irnos, eso sí, abonando el importe íntegro de una noche “en vela” (225€ /noche IVA no incluido)!! Cuando debería haber sido la parte proporcional a la oferta 3x2, es decir, 150€/noche (IVA no incluido). Pagamos el importe de una noche y abandonamos el hotel.   Como conclusión quiero señalar q me siento engañada y no recomiendo la estancia en este hotel, y mucho menos la oferta 3x2, es decir la habitación nº 9. Por otra parte, agradezco a Laura la atención prestada en todo momento.
