La situación del Parador es estupenda, tiene unas vistas increibles de Baiona, de las Islas Cíes... Los alrededores son impresionantes, perfectos para un paseo con vistas al mar y a la naturaleza. Lo que menos me gustó fue la habitación, pero simplemente es cuestión de gustos. Tiene todo lo necesario: buen baño, camas amplías, pantalla plana, internet gratuito (de cable), pero al ser un edificio histórico, la decoración y los muebles no son tan buenos como algunos hoteles de la misma categoría. Está claro que el que se aloja en un Parador, no se espera modernidad. Nosotros estuvimos en una con vistas al mar y esto compensa todo. El desayuno bastante completo: zumos naturales, bollería, cereales, mermeladas, churros, ...
