Han sido dos días perfectos en un hotel precioso.   El pueblo es bonito, el hotel está muy cuidado y el personal es de los más amables con quienes yo me he encontrado. La decoración es diferente a la mayoría de hoteles. Cada habitación tiene una decoración distinta y muy bonita (nosotros estuvimos en una con el sugerente nombre de "Lux room of Sky". En realidad, el hotel parece una bombonera, con muchos elementos antiguos (fotos, muebles, libros, etc.)  El baño, aunque algo pequeño, estaba muy bien y tenía una ducha con hidromasaje.  Al llegar, nos dieron un licor y unos dulces de bienvenida. Me parece que la relación calidad/precio es altísima y yo me sentí muy cómoda allí.  La única pega que le veo es que no es precisamente accesible para personas con algún tipo de dificultad: el acceso al hotel es mediante una escalera algo cansada y, dentro del hotel, también hay escaleras y pasillos estrechos.  
