Por su proximidad a las vías del tren podría tener habitaciones más ruidosas pero no ha sido el caso de la que me tocó a mi. Tanto la habitación como el baño estaban bien equipados y muy limpios.  Es un hotel muy funcional sin ninguna ostentación pero con un buen servicio y una buena situación en el centro de la ciudad. El desayuno tiene de todo, para los que desayunan mucho y para los que desayunan poco. Hay especialidades turcas, que yo no probé y también para un desayuno continental con huevos y salchichas. El precio de la habitación le hace tener una muy buena relación calidad/precio.
