No solo es un lugar donde comer bien. Es un lugar para estar bien, por lo que yo recomiendo no ir con prisas. Tiene un extraordinario entorno por el cual se puede pasear antes o después de disfrutar de su excelente concina. Ver sus jardines, su ermita o el huerto propio del que se surten Tiene un marco incomparable con diferentes comedores cálidamente decorados.Buena cocina con buen material. Buena carta de vinos, completa y variada.Y si dispones de tiempo un lugar fuera del comedor, la buahardilla, en donde tomarate el café y una copita de forma relajada. Un lugar agradable, una buena cocina y un buen servicio. Y todo ello pudiendo hacerlo sin prisas, ¿se puede pedir más?
