Pues nos decidimos a ir un fin de semana al precioso pueblecito de Santilla del Mar, en el cual decidimos hacer una reserva de una habitación con hidromasaje en el parador de Santillana 3* y así fue, pero ala llegada a dicho parador fue nuestro asombre que estaba todo cerrado. Acudimos a el Parador Santillana Gil Blas que se encuentra a escasos metros a comentarles nuestra sorpresa al ver el otro cerrado que era en cual teníamos la reserva, en el cual el recepcionista nos explico que habían cerrado en otro parador por disponibilidad, pero nuestra habitación la teníamos en este hotel S. Gil Blas, que nos daban una habitación de categoría superior a la reservada en el otro hotel por el mismo precio acordado en la reserva... Cuando subimos a la habitación nuestra sorpresa fue enorme, nos habían dado la SUIT (habitación única) la cual era enorme, y preciosa, una terraza más grande que muchas habitaciones simples y un baño gigante, con bañera y aparte plato ducha con hidromasaje. Por lo que conlleva a las zonas comunes del hotel estaban muy bien decoradas, el desayuno buffet fue genial, y la cena estuvo también muy bien, tenían una carta un poco complicada pero la comida estaba exquisita. Y por ultimo el trato fue de buen gusto para nosotros.
