somos un matrimonio con una hija de 13 años, nos encantó a los tres. Nosotros nos hospedamos en este hotel al poco de inagurarse por eso nos regalaron el spa. En estos momentos desconozco el precio de habitación más spa pero merece la pena. Es verdad que está mal señalizado, pero preguntando a alguien se esncuentra facilmente. Es perfecto si vas con coche pero sin coche es imposible porque creo que no hay una sola parada de bus.En coche, en unos 5 minutos estás en Lugo, nosotros estuvimos una noche (por que para ver Lugo en un día te sobra,;la muralla y poco más) Es una habitación amplia y muy limpia,tiene terraza con vistas al posterior del hotel (una especie de jartdin...).La recepción es hermosa con una gran lámpara en forma de bola y con numerosos sofas. Nosotros cenamos en el restaurante del hotel, muy pijo pero tambien muy caro, yo recomiendo cenar en Lugo aunque en el restaurante se come bien es muy caro y seguro que se come mejor en cualquier restaurante de Lugo. El spa una pasada, con numeros chorros... y con una pequeña sala de relajacion con musica que aisla del ruido exterior. Nuestra estancia fue perfecta y sin duda volveríamos a repetir.
