El Ojáncano es un restaurante de Santillana del Mar donde puedes comer el menú del día por 12€ y donde tienes para elegir entre 7 primeros platos y 7 segundos.  El restaurante es una cuadra reformada, tiene 3 comedores en diferentes ambientes, la carta fuera del menú diario no es extensa se limita a platos combinados y tapeo. Los menús están bien, buena presencia y comida rica. Los comedores los atienden 2 camareras y el dueño son todos muy rápidos, te atienden rápidamente. El fallo lo tienen en los postres porque solo tenian para ofrecer yogurt o helado. Al acabar de comer pedimos café y nos dijeron que se había estropeado la máquina cosa que yo pongo en duda y más bien pienso que nos querían hechar porque había mucha gente esperando y porque cuando yo llegué había tazas de café en otra mesa. Si vas de visita a Santillana del Mar es una buena opción para comer.
