Estube con mi marido en agosto del año de los incendios en Galicia. Cuando llegamos a este hotel Baiona , estaba tapada literalmente cubierto de humo y cenizas. Al subir a nuestra habitaciòn que tiene 1 velux en el tejado , pues como lo habian dejado abierto , por airear el habitàculo en su limpieza , pues se habìa llenado de ceniza toda la habitaciòn.La situacion era muy comprensible , y aun asi la dueña del hotel fue muy atenta , y nos pidio disculpas.Se trata de un hotel familiar , con habitaciones limpias y el trato de los responsables muy bueno . Yo lo recomiendo,
