Restaurante - hotel a pie de carretera, con grandes y llamativos objetos para llamar la atención del viajero (un barco en medio de un jardín verde, Una prensa de sidra, etc. etc.) Pero, después nada de nada. El servicio, tirando a malo. Personal poco o nada profesional. La calidad de la cocina deja mucho que desear, hasta echar a perder desde un revuelto a un chuletón por demasiado cocidos. Una vez hecha la nota, y aceptada por mi, a la hora de cobrar, la rectifican a mano por la diferencia de 1€, porque parece ser que se han equivocado en el peso del chuletón. Precios en la carta, sin IVA Mala relación calidad-precio
