Cuando llegamos a Casa Güela, nos encantó la decoración: una casa rural muy bonita, con muchos detalles y vistas inmejorables a la campiña. La habitación que nos asignaron (en la tercera y última planta) era abuhardillada, muy grande... y muy fría. Había estado cerrada los días anteriores a nuestra llegada y a los dueños no se les ocurrió conectar la calefacción hasta esa misma mañana. Justamente esa semana estábamos sufriendo una ola de frío bastante intensa, con lo que es fácil imaginar lo mal que lo pasamos. Informamos en recepción sobre este problema y la respuesta fue que ya se iría calentando. Ante nuestra insistencia, conseguimos que nos facilitaran un calefactor para, al menos, caldear la estancia y pasar esa noche. La segunda sorpresa fueron los ruidos: se oía absolutamente todo, las paredes parecían de papel: conversaciones, ruidos, pisadas en el distribuidor, en la escalera...Ante este problema, la respuesta de la recepcionista fue que eso pasaba en todas las casas rurales. Desde luego, a nosotros era la primera vez que nos ocurría todo esto. En fin... Durante el desayuno, podimos corroborar que no éramos los únicos clientes que sufríamos frío y ruidos. Un último detalle es que la televisión no funcionaba y que la presión del agua de la ducha era mínima, por lo que, entre el frío y el chorrito de agua que salía, el momento "ducha" era bastante dramático. Creo que los dueños han puesto toda su atención en decorar esta casa (insisto, muy bonita) pero han descuidado las instalaciones.
