Estuvimos una semana a finales de abril en este complejo de tiempo compartido a traves de nuestra afiliación a Interval Internacional.  De acuerdo que al haber terminado la época de ski y no haber empezado el verano, la temporada era baja, pero el precio que conseguimos estaba bastante bien (sobre todo pagando en euros, jeje).  Nuestra habitación estaba muy bien, amplia y equipada, incluyendo chimenea y barbacoa (de gas) lavadora y lavaplatos etc. El único pero sería la necesidad de renovación de algunos elementos, como las puertas de los armarios, pero nada importante. Las camas eran cómodas y la ropa de cama y toallas estaban en buen estado.   En cuanto al complejo resultaba muy agradable, se agradece la piscina climatizada al aire libre, pues gracias a los días de sol, pudimos bañarnos en abril con temperatura ambiente bastante fría. Los jacuzzis solo pudimos probarlos pues estaban demasiado calientes para nuestro gusto. Solo echamos de menos alguna pequeña tienda de conveniencia o cafetería. Necesitas usar el coche para todo.  La pequeña ciudad de Big Bear Lake nos pareció una maravilla, aunque quizá ayudó, como decía, la poca gente debido a la época del año. No dejéis de probar la cerveza que fabrican allí mismo.  En resumen, tanto el complejo como el entorno, resultan muy recomendables.
