Magníficamente situado, a sólo 3 manzanas de Rodeo Drive, es una buena elección si quieres tranquilidad y buenas calidades y comodidades. En el downtown poco haces, Hollywood es terrible... así que en Beverly Hills, cuando menos, podrás respirar algo de más tranquilidad en la zona más lujosa de la ciudad. El Hilton tiene varias áreas. Pide la Wilshire Tower, porque es donde están las mejores habitaciones. Las fotos que adjuntamos corresponden a esta zona. Regalan a extranjeros un desayuno de cortesía (zumo o café + bollería) 
