Elegimos este hotel para hacer noche en nuestra ruta: partíamos de San Francisco, recorrimos toda la costa californiana (el famoso "Big Sur"), y en San Simeón nos metimos hacia el interior para llegar al día siguiente a Las Vegas atravesando el Death Valley.  Realmente no visitamos la ciudad, por lo que desconozco si es la mejor opción en caso de querer hacer turismo aquí. Pero para lo que nosotros queríamos, fue una elección perfecta.  Tenía los requisitos que buscábamos: - Cómodo para entrar y salir de la autopista - Conexión wifi gratuita - Parking gratuito - Restaurantes 24 horas al lado del hotel  El precio, 110 $ por una King Bed Suite (cama enooorme y súper cómoda!).   Así que si estáis buscando un buen hotel para hacer noche de camino, os lo recomiendo sin dudar!!
