El hotel está practicamente en la puerta del parque natural Rincon de la Vieja, o sea la ubicación es excelente para visitarlo. De nuevo, llegamos antes del check in, se entraba a las 14h pero pasaron un par de horas más y seguíamos en el hall del hotel (viendo la semifinal de España en la Eurocopa junto con más españoles :)). Finalmente y de mala gana nos dieron la habitación como haciendonos un favor. Cual es nuestra sorpresa que al llegar la habitación estaba usada... una familia de 4 personas tenia una reserva hecha y le dieron la habitación para 2 personas... deshicieron las camas, usaron el baño y devolvieron las llaves sin decir ni pio, mal hecho por su parte pero también por parte del hotel que no revisó la habitación antes de darnosla. La habitación era amplia, con muchas ventanas, camas muy cómodas y baño limpio (después del "incidente"). El restaurante es carísimo, se aprovechan de que no hay otra cosa cerca. El desayuno no está mal pero no es para tirar cohetes.  El personal de recepción deja mucho que desear, al hacer el check out nos querían cobrar 100 y pico dolares, habiendo dado en el check in un bono-voucher... Finalmente reconocieron su error y no nos lo cobraron.  En fin, que podría haber estado mejor, porque el hotel está en un sitio precioso, las habitaciones están muy bien, pero el personal debería atender mejor a los clientes y prestarles un poquito más de atención y los precios del restaurante deberían bajar un poco... y el de internet también, creo recordar que eran 30 minutos unos 3 o 4 dolares.
