Hicimos una reserva en el Rincocito Lodge dos meses antes de nuestro viaje a Costa Rica para dos noches para tres parejas.   Nuestra sorpresa fue que al llegar ahí nos dijeron que estaban "full" y que no tenían constancia de nuestra reserva... Con esa explicación se quedaron tan anchos y nos ofrecieron una habitación en un "lodge" de al lado que era un verdadero zulo...  Decidimos marchar para el Pacífico bastante enfadados. Dos días después nos encontramos a dos parejas más en el Rio Celeste a los que les hicieron lo mismo...  Lo dicho, que son unos impresentables. Si podéis evitar ir.
