La verdad tengo que decir que el Studio es espectacular! super amplio, el hotel hermoso, la cama muy comoda, baño enorme! cocina con heladera, lava platos, todos los utensillos de cocina! buenisimo!!!! realmente me alojaria nuevamente alli, Burbank es ideal para visitar Los Angeles ya que esta cerca de Hollywood pero tienen mucho mejores precios en alojamiento. El recepcionista que nos atendió creo que de Sudafrica, fue muy amable y simpatico pero nos confirmó la direccion de un restaurante que le pedimos y cuando llegamos a Beverly Hills el restaurante no existia mas! Igualmente recomiendo el hotel 100%, el desayuno PERFECTO! muy completo, fresco y variado!
