La isla de Coronado es un lugar hermoso. Lindas playas, calles muy bonitas y prolijas y buenas alternativas gastronomicas y para tragos (y un supermercado con excelentes productos frescos nacionales e importados, y una atencion muy amigable). Y este hotel esta muy bien ubicado. Es antiguo (con un estilo mexicano-espa単ol). Posee una peque単a piscina que no estaba climatizada cuando estuvimos, con lo cual no se podia utilizar.  Es una buena alternativa para alguien que viaja con ni単os y quiere espacio y cocina (busque en casi todos los hoteles de Coronado y ninguno poseia cocina o habitaciones con mas de 1 cuarto).  Nuestra habitacion poseia un living, cocina, dos cuartos (cada uno con ba単o) y 3 plasmas gigantes. La limpieza de las habitaciones era aceptable, la del hotel no. La atencion no era para nada servicial, pero el precio (por ser baja temporada) fue muy bueno (si mal no recuerdo este cuarto tenia un precio por noche de 400 U$S por internet, y telefonicamente obtuve que lo dejaran a la mitad de precio). No se si realmente volveria a este hotel, si en cambio a Coronado.
