El hotel es correcto, nada destacable, cerca de la entrada de Yosemite, util para pasar un par de noches como hicimos nosotros, no entra desayuno, hay restaurante donde se come bien pero es bastante caro, en el desayuno el buffet vale unos 9 $ la bebida aparte (!!!).. pero como en los alrededores no hay nada pues se aprovechan del hecho.  El supermercado esta bien surtido, nosotros compramos alli una neverita de porex q usamos durante todo el viaje por solo 3$.. muy util xq en todos los hoteles hay nevera, congelas agua embotellada y te dura todo el dia... Ojo, hay internet pero solo se pilla en el vestibulo...
