Fuimos a parar al Half Moon Bay, casi por casualidad, y aunque corta, fue una buena experiencia. A parte de todas las lindeces y comodiades que te pueda brindar un Ritz Carlton, tuvimos la suerte de que nos dieron a escoger una habitacion a nivel de jardin, con unas vistas al Pacifico preciosas, con una impresionante chimenea en la habitacion, y otra en el exterior, etc, etc...No se si volveria a un Hotel de estas caracteristicas ya que no es el Perfil que mas me emociona, pero puedo asegurar que fue una buena experiencia.  Cerca en el pueblo hay un restaurante muy tipico americano de pescadores. Preguntar al hotel, esta muy rico!!
