Alojarse en Kern River Inn es una auténtica experiencia de vida en los apaciguados pueblos del interior de los USA, Este Bed and Breakfast situado en Kernville (California), en los límites del Sequoia National Forest, es una auténtica casa de muñecas en la que se han cuidado los más mínimos detalles para hacer de la estancia una agradable experiencia.  Virginia, la propietaria del B&B, ha convertido su hogar en un hotelito con 4 acogedoras habitaciones. La limpieza es excelente, los suelos de alfombra están impecables a pesar de tener animales en su casa.  Nosotros nos alojamos en la habitación Big Blue, también conocida cómo la habitación de Max (un gato que hace de “innkeeper” de esta habitación), la habitación era muy cómoda y con vistas al “Kern River”, el rio de aguas bravas que cruza la población.  El régimen de estancia incluye habitación y desayuno, Virginia no cocina ni el almuerzo ni el desayuno pero al tratarse de un pequeño pueblo ya sabe cómo orientarte a algún restaurante cercano. El desayuno es típicamente americano con sus panqueques, mermeladas, zumos… Y lo mejor es la interacción que se consigue cuando te alojas en hotelitos tan pequeños, desayunar escuchando las historias de Virginia es una buena experiencia.  Resumiendo, muy buen alojamiento a un precio ajustado, un sitio para perderse un fin de semana y descansar… Si vuelvo a Kernville, repitiré seguro.
