Hasta la fecha es el primer resort en Sihanoukville (por poco tiempo…).  Es como todo tipo de resorts: lobby desproporcionadamente grande y ostentoso, cóctel de bienvenida, varios restaurantes, todo tipo de amabilidades, sonrisas, spa, gym, piscina con barra en el agua… La originalidad la aporta el estilo khmer que tiene la arquitectura del edificio. Es francamente bonito.  Habitaciones exageradamente espaciosas, que harían las delicias de cualquiera (es de esperar, Sokha es una cadena hotelera muy importante en Camboya).  Dispone de su pedacito de playa, considerada la más bonita del municipio. Es realmente espectacular, de imagen y semejanza a las playas tailandesas pero sin apenas gente.  El desayuno es evidentemente muy bueno a pesar de que se congrega demasiada gente a primera hora puesto que casi todo el mundo sale de excursiones a las islas y a los P.N.’s.  La prioridad para hospedarse en este hotel debe ser su playa, su confort y la tranquilidad. Todo lo que ofrece Sihanoukville queda alejado, y al salir del recinto no hay oferta alguna, sólo una carretera que lleva al municipio y a las otras playas. Al oscurecer, la carretera es muy oscura y aislada con lo que en mi opinión es poco recomendable ir caminando por ella de noche. Esto no significa un problema, puesto que en la misma salida del hotel siempre hay esperando del orden de 5 tuk-tuk’s (a cualquier hora de la noche) esperando hacer caja. A la luz del día no ofrece problemas, se puede ir caminando a Serendipity en 20-25 min a buen ritmo. Además, el hotel dispone de un servicio shuttle gratuito que recorre todo el municipio (salida por la mañana y recogida por la tarde, en horarios cerrados).  La estancia en este hotel fue muy satisfactoria excepto por un detalle… Al volver a casa me encontré con un cargo de 100$ en mi cuenta que nunca efectué. Tras media hora de conferencia con Camboya conseguí entender que a la hora de hacer el check inn y facilitar mi tarjeta para posibles gastos durante mi estancia, automáticamente el sistema cargó un depósito de 100$ por no tener la tarjeta registrada en su base de datos. El personal me confirmó que en 2 semanas el cargo me sería devuelto y así fue. En cualquier caso, la gravedad del asunto, personalmente, no radica en el cargo en sí mismo, sino en el hecho de no informarme ni darme comprobante alguno de dicha operación. No me parece una manera correcta de proceder para una cadena hotelera como Sokha.
