Nunca volvería aquí, de verdad. La foto que ofrecen en Internet de la entrada del Cecil Hotel es una farsa. Recepción de cartón-piedra que esconde unos pasillos de accesos a habitaciones que parecen sacados de las prisiones, habitaciones discretitas con un baño cutre (ni se os ocurra pedir habitación SIN baño, confiar en la higiene de los baños comunes es de locos), algunos inquilinos del hotel muy peculiares con los que intentaría no cruzarme de noche, un Downtown de Los Ángeles penoso como entorno, repleto de vagabundos y mujeres de vida disoluta (destacable y pintoresco es el chiringuito 24 horas al lado del párking, - por cierto, el párking NO pertenece al hotel, pero se puede negociar un precio total por dejar el coche con el encargado)...  Tienen la manía de poner un hilo musical perenne en todos los pasillos que se escucha desde dentro de las habitaciones, incluso a altas horas de la noche. Llevad tapones para los oídos, ya que a la sugerencia de bajar la música, la recepcionista de turno pasó olímpicmente de nosotros. Otro día, nos encontramos que no podíamos abrir la puerta de nuestra habitación, y es que existía otra cerradura de seguridad que alguien había cerrado y de la que no teníamos la llave...por suerte, no hubo marrón, aunque yo ya me temía que algo hubiese volado, teniendo en cuenta el aspecto de algunos clientes que habitaban por allí. Como aspectos buenos, destaría el Wi-Fi en la planta baja y la cafetería adjunta al hotel, que sirve pra tomar un buen refrigerio (sin aspavientos, eso sí) antes de la jornada turística.  En resumen, si sois algo remilgados, pero no queréis dejaros la pasta gansa, huid como de la peste de este hotel y recurrid a un motel de carretera comoopción económica, o al mismísimo Hotel Queen Mary, que aunque esté en Long Beach, es una opción muy buena. Mi pareja y yo aprovechamos al máximo el tiempo en L.A. gracias a que evitábamos a toda costa pasar tiempo en el Cecil Hotel.
