Estuvimos mi pareja y yo hacia finales de septiembre. Lo bueno del hotel en sí es la limpieza y lo cercano a la calle de las estrellas. Lo negativo que experimentamos nosotros fue que para llevar las maletas no las vimos y deseamos porque no tenía ascensor y lo finita que son las paredes, que se oía la tele de la habitación del al lado. La chica de la recepción fue muy agradable. Por el parking pagamos 10 dólares por noche, ya que no es una zona donde se pueda aparcar fácilmente.  El desayuno es tipo buffet con las cosas básicas y que va incluido en la habitación. Puedes coger las cosas y comer en las mesas que hay junto a la piscina, o si no hay sitio, como nos pasó a nosotros, coger las cosas en una bandeja y llevarlo a la habitación.  No está mal por la cercanía a Hollywood si quieres visitarlo, pero no repetiría por falta de algunas comodidades como son los ruidos y falta de ascensor.
