Este hotel esta muy bien ubicado , a 200 metros de la calle Hollywood en el mejor punto de la misma y eso en Los Angeles es fundamental porque siempre encuentras lugares para cenar ( a cualquier hora) sin tener que subirte al auto, ademas estas cerca de todas las atracciones ( teatro chino, Kodak, walk of fame, etc). Tiene un desayuno muy completo incluido en el precio, buen servicio, limpieza, internet gratis, y un estacionamiento no muy caro. Las habitaciones y sus camas son normales, pero repito su ubicacion es sensacional.
