Nos alojamos allí 2 días durante nuestro periplo por tierras yankees,  ¡¡menos mal que alquilamos un coche directamente en la oficina de AVIS que el hotel tiene en el semi-sótano!! (por cierto, nos atendieron fenomenal) porque en sí el hotel es muy bonito y está situado en la zona de negocios de L.A. (el Downtown), pero... estuvimos un domingo y un lunes y el domingo no vimos a nadie por la calle, pero el lunes a partir de las 18h fue exactamente igual!!! ¿cómo puede ser posible? El hotel estaba bastante ocupado por entonces, pero todo el mundo debía de hacer lo mismo porque nunca había nadie por ahí.   Realmente L.A. tiene poco para ver, pero con el coche nos pudimos mover a nuestro antojo y aparcar cerca del hotel gratis (si sacábamos el coche antes de las 8 a.m.)   La habitación y el WC no eran muy grandes, pero... sí lo suficientemente correctos.  Lo recomendaría solamente si se dispone de vehículo o no se pretende estar por el hotel y la zona (llegamos el domingo a las 11h y no nos dieron la habitación hasta las 15h y no habia nada ni nadie por las calles!!!!) en fin... muy aburrido.
