El hotel está ubicado en el centro de la ciudad, muy cerca del City Center de LA, donde se hacen las ferias. Pero el hotel es feo, a las habitaciones les falta mantenimiento. El desayuno es malísimo, el peor que he probado en un hotel.  Definitivamente lo único bueno que tiene es que esta cerca del centro de convenciones. Pero es peligroso salir de noche por esa zona, asi que para la próxima buscaré un hotel un poco mas alejado del centro de convenciones, pero que tenga mejor servicio.  Lo único bueno es el acceso a internet desde tu habitación gratis. 
