Estuvimos en el hotel 2 noches y para nosotros fue una muy buena opción. El diseño del hotel impresionante, el servicio y atencion excelente, en especial en consergeria. Habitación, es un hotel grande aunque mantiene unas habitaciones muy personales y cuidadas (mejor vistas no al centro comercial).   La ubicación, es que esta ciudad todo se hace en coche! nadie anda! Personalmente si es por turismo puro la mejor ubicacion es en el teatro kodak etc, o sino el chateau que habia al lado de los bares de noche y de beverl hills tb era una gran ubicacion. En esta ocasión el Sofitel aun no estar en el meollo ofrece una ubicación buena, en una buena zona y con un centro comercial muy agradable en frente.  Nota curiosa: Es un hotel muy bien considerado en la ciudad, tiene fiestas de famosos, etc. Curioso que tiene room service y menu para mascotas!
