Acabo de estar allì y realmente vale la pena. La ubicaciòn es perfecta, en una zona muy bonita, en pleno Wilshire Blvd entre Beverly Hills (muy cerca) y Santa Monica, y a un paso de la UCLA. Las habitaciones preciosas, El baño muy comodo y con toallas y complementos de calidad, las batas de baño me encantaron, con muchisima gracia, descubranlas!!!. Cafè en las mañanas y vino en las tardes, muy bièn servido. El personal encantador, atentos, siempre dispuestos a servirte, palabras especiales para Rafael y otro chico latinoamericano (disculpa que no recuerde tu nombre). Lo ùnico quizàs que decir es el precio del parking , $30, sin embargo cuando nos despedimos nos entrgaron el coche con botellas de agua fresca para el viaje. Un hotel lleno de detalles agradables.100% recomendable, nos encanto!!!
