antiguo hotel situado en zona financiera. Habitaciones amplias con decoraci칩n antigua y moqueta (como muchos de madrid, vaya) y amplio ba침o. Se oye algo de ruido de la calle porque es zona transitada de autobuses y coches. Por la noche en esazina no es recomendable salir, ya q casi no hay gente y los pocos restaursntes y tiendas a hay cierran a las 8. Parking propio, oago de 40 DOLARES m치s tasas. Muy caro, pero no hay manera de aparcar el coche cerca y seguro. Tema de internet es de pago, pero tienen un ordenador al lado de recepci칩n q te dejan utilizarlo gratuitamente.
