Escogimos este alojamiento para salir a la mañana siguiente a conocer el Yosemite Park.  Está en Mariposa, pero bastante lejos del centro urbano, con lo cual está bien tener en cuenta que lo mejor es cenar en Mariposa para más tarde acercarte al alojamiento ya que no encontraréis mucha oferta cerca de Highland house.  La casa es una maravilla, tienes a tu disposición pelis en DVD para verlas en la habitación, en la cocina siempre tienes bebidas y algo para picar, el salón es una gozada y las habitaciones de cuento.  Pero si como nosotros al día siguiente quieres salir hacia Yosemite ten en cuenta de que es uno de los viajes en coche más bonitos por los EE.UU., tal y como nos dijo el propietario, pero también muy incómodo si lo que llevas es un turismo.  Caminos de tierra y arena, muchos baches, grandes piedras por el camino, muy incómodo para un coche medio.  Esta casa es perfecta para los que disfrutan del campo y la tranquilidad. ¡Ý qué decir del desayuno, una auténtica gozada! Mientras desayunábamos vimos colibrís, y a la salida en coche lo que nos pareció ser un puma.
