Situado en el downtown o zona financiera, en el centro de Los Ángeles, de una ciudad pero que muy extensa, sus estética y alrededores impresionan por los rascacielos colindantes, siendo el hotel parte de ese skyline, las calles cercanas están poco transitadas, a pocos minutos del Staples Center (campo de juego de los Lakers), y a la calle Broadway, que poco tiene que ver con la de New York.  El Hotel está bien, tres estreñllas y media en mi opinión, es enorme, miles de habitaciones, por fuera impresiona, por dentro es menos glamouroso, las habitaciones son completas y limpias, aunque los pasillos no lo parezcan tanto, buenas vistas, wifi de pago en las habitaciones.  En el interior del hotel hay 3 plantas de bares y tiendas, es algo raro en su estructura y distribución, cuenta con con una pisicina exterior no muy cuidada, pero válida para un chapuzón.  En definitiva, una buena relación calidad precio, es un sitio espectacular por fuera, y muy sencillo por dentro.
