Con motivo de un viaje de trabajo, me alojé en este hotel durante 6 noches. El trato desde que llegué fue excelente: el personal fue muy amable, y en todo momento me sentí muy cómoda. Tengo que hacer mención especial a Jamie, de recepción. Fue la persona que me atendió al llegar y, posteriormente, a la que pregunté como localizar algunos sitios a los que quería ir. Fue extremadamente amable, proporcionándome consejos muy útiles. Además, a la mañana siguiente encontré en mi habitación un sobre con copias impresas de esas direcciones, además de otros detalles que me sorprendieron muy favorablemente: me regaló dos tickets para desayunar en el Starbucks del hotel, así como otras atenciones. Muchas gracias de nuevo Jamie!!. Me hiciste sentir como un cliente habitual, en lugar de ser la primera vez que me hospedaba en el Hyatt Regency. El resto del personal también fue amable: por ejemplo, los valets que entregan y recogen el coche. Da gusto encontrar personas no sólo amables sino también cordiales y simpáticos. MI enhorabuena al responsable!. La habitación era cómoda, espaciosa. La cama muy confortable, así como el surtido de almohadas. Un detalle que me gustó fue que disponían de Ihome donde podías escuchar tu Ipod (a la vez que se cargaba). Si tuviera que poner alguna pega, sería con Internet: sólo hay wifi gratuito en el vestíbulo, mientras que en las habitaciones es de pago. Eso es incómodo si tu estancia es fundamentalmente por motivos de trabajo. El minibar tampoco es muy cómodo: está lleno, y no te permite colocar algo tuyo. Si lo intentas (por ejemplo, con un bote de zumo o una ensalada), se mueve lo que hay dentro y, automáticamente, se carga a la habitación como si lo hubieras consumido. A mí me pasó, pero en cuanto expliqué lo que había pasado, retiraron el cargo sin problemas. No puedo opinar del restaurante o la piscina porque no tuve oportunidad de disfrutar de ellos. En cualquier caso, lo que pude ver de la piscina me resultó agradable: tamaño adecuado, y bastantes tumbonas. Todas las habitaciones tienen balcón con una mesita y dos sillas. No es muy frecuente en los hoteles, y a mí me gustó ese detalle. Aunque todo el mundo recomienda alquilar un coche en Los Ángeles, yo sólo lo hice un día (por cierto, es muy cómodo hacerlo en la oficina Hertz del mismo hotel: lo recoges y entregas allí mismo, evitando desplazamientos). El resto del tiempo, cuando tenía posibilidad de visitar la ciudad lo hice a través de la red de autobuses. Funciona estupendamente y hay varias líneas muy cerca del hotel. También se puede ir dando un paseo a zonas tan agradables como Beverly Hills. En definitiva, un hotel muy recomendable, al que volvería sin duda si tuviera ocasión.
