Omni hotel at California plaza es un buen hotel situado en el centro de Los Angeles (downtown).  El hotel tiene todos los servicios necesarios si bien la mayoría de ellos son de pago excepto que no formes parte de su club de ventajas.  Las habitaciones son espaciosas, decoradas con relativo gusto pero sin tener una personalidad especial, el baño es correcto y en general la limpieza es buena.  El desayuno que estaba incluido en nuestra tarifa es más que correcto, ademas de la comida de bufet existe la opción de "Show-cooking" donde se pueden preparar unas tortillas, unos huevos... También debo comentar que el servicio del restaurante era excelente.  La situación es en el downtown, lugar céntrico pero un poco desangelado por la noche, recomiendo que la gente que vaya a este hotel tenga en cuenta que disponer de coche propio es una gran ventaja ya que por la zona hay algún resturante pero no es que haya mucho movimiento.  En definitiva lo considero una buena opción con una buena relación de calidad-precio (a niveles medios de presupuesto).
