Yo fui a este hotel durante un mes para estudiar en la escuela de ingles ELC de Los Angeles.  La verdad es que el hotel es bastante antiguo, pero bueno, tiene los servicios minimos, cama, ba単o, nevera comunitaria, y te y cafe gratis jaja.   En cuanto a las habitaciones, son bastante cutres y con una decoracion que deja bastante que desear, no obstante cada habiatacion es diferente al resto, es bastante curioso. Sin embargo, la cama es confortable y muy grande, tienes una especie de armario ropero enorme tambien, y el ba単o muy muy limpio.  Una pega es la llave de la habitacion, habia una habitacion de la segunda planta que se abria con todas las demas llaves del hotel. Un compa単ero nuestro estaba durmiendo alli un dia y de repente entro una se単ora que tambien se hospedaba alli... y le pidio perdon. La verdad es que eso crea bastante inseguridad, pero vamos, estuvimos un mes y alli nunca paso nada.  Las zonas comunes, pues una sala grande con television, casi siempre ocupada por los mayores del hotel jaja. Pero hay wifi, asi que los jovenes estabamos con nuestros portatiles viendo pelis o chateando, habia un ambiente bastante bueno la verdad. Tambien habia una especia de sala de te y cafe donde te podias servir lo que quisieras, con una nevera comun y un micro pa prepararte la comida.  El trato de los empleados inmejorable. Las que limpiaban eran latinas y ya nos conocian, la verdad es que eran de lo mas agradable, y lo mismo los recepcionistas, siempre estaban muy atentos y dispuestos a indicarte cualquier sitio donde quisieras ir.(En recepcion tambien te prestaban una plancha para la ropa)  En cuanto a la situacion del hotel, muy centrica, en Westwood, al lado de UCLA, la universidad de California, muchos estudiantes se alojaban aqui. En autobus podias is a Hollywood, Santa Monica, Venice....en media hora mas o menos.
