Nos hemos hospedado durante 4 dias en este hotel y esto si que es HOLLYWOOD.. Si quieres estar realmente en el paseo de la fama este es el mejor lugar, El hotel esta bien situado y bien acondicioando, estuvimos en la planta ejecutiva con servicio de desayuno y snacks por la tarde en la ultima planta del hotel con vistas al downtown de Los Angeles. su situacion es perfecta, las habotaciones correctas y el servicio tambien. solo te decepciona el exterior, el paseo de las estrellas no es tan bonito con el la TV o en las fotos de las revistas.
