El Magic Castle Hotel está magníficamente situado: puedes ir andando al mítico Bulevar de las Estrellas, donde hay que pasear de arriba a abajo para poder ver las estrellas, el Kodak Theatre... LLegar hasta allí es complicado en coche por el tema del aparcamiento. Por eso tener un hotel cerca lo consideramos una ventaja.  Para visitar el resto de sitios que interesa conocer en Los Ángeles, el coche facilita mucho el desplazamiento, sobre todo si dispones de poco tiempo para ello como era nuestro caso. El Magic Castle dispone de aparcamiento gratuito cubierto, lo cual supuso otra ventaja. El personal de recepción es muy amable, y eso siempre es de agradecer.  La habitación era una suite para cuatro personas, tipo apartamento: mesa y sillas, nevera, microondas... aunque nosotros no hicimoe uso de nada de eso ya que sólo estuvimos dos noches. Lo peor fue al llegar, ya que estaba en la última planta (tres pisos) y no tienen ascensor. Como nuestro equipaje era algo numeroso y pesado (estábamos haciendo un recorrido por California), fue un inconveniente tanto al llegar como al marcharnos. Nuestra habitación no era gran cosa, a pesar de ser espaciosa. El sofá cama era bastante incómodo, y la cama de la habitación principal era Queen size. Resultó algo pequeña, ya que la tuvimos que compartir con nuestra hija. Creo que no es una habitación para cuatro, ya que aunque la cama del sofá no era pequeña, era imposible que durmieran cómodamente en ella dos personas: el colchón era francamente malo y se hundía en el centro. Nuestro hijo mayor la utilizó las dos noches y no resultó muy confortable. Hubiera sido una pequeña tortura que durmieran en ella los dos hermanos juntos. Disponía de aire acondicionado y ventilador de techo (en la habitación principar), lo que es de agradecer. El precio incluía el desayuno. No era muy variado (muffins, galletas, cereales, algo de fruta, yogures...), pero suficiente. Lo malo es la escasez de mesas para desayunar. Nosotros tuvimos suerte los dos días, pero efectivamente era cuestión de suerte conseguir una. Tiene una pequeña piscina, junto a la que están dispuestas las mesas del desayuno, que nosotros no llegamos a utilizar. En resumen, un hotel sin grandes pretensiones, pero al que se puede ir si lo que se busca es la localización y un servicio adecuado sin excesos.
