Tras estar tres semanas en Westwood, la ultima semana la pase alojada en Hollywood en estos maginifocs apartamentos. La verdad es que esta en la misma trasera del teatro chino, y a medio minuto del hotel estas en pleno Hollywood Boulevard, ideal para la gente que quiera conocer esta parte d ela ciudad o visitar Universal Studios. Tienes el metro al lado, y tambien redes de autobuses para ir a la playa o a UCLA...  Las habitaciones impeclables, grandes, con television con TDT , wifi gratuito, cocina completa y piscina, ¿que mas puedes pedir?  Yo lo recomiendo 100% antes que un hotel, ya que podras cocinar ahorrando dinero en cenas fuera de casa, puedes conectarte a internet sin problemas, dormir en unas camas enormes o darte un chapuzon en la piscina, al lado del maravilloso Hollywood.
