Pasamos una noche en este hotel de camino desde Yosemite a Death Valley. Es ideal, todo el pueblo esta dedicado a los actores que en su dia rodaron peliculas del oeste en Lone Pine y el hotel tiene cada habitacion dedicada a uno de ellos. A nosotros nos toco la habitacion de Tyrone Power... El pueblecito es tipico del oeste, con su saloon, etc.. y el paisaje es precioso, aqui empiezan las carreteras que se pierden en el infinito. Nos sorprendio gratamente el maravilloso desayuno en una salita tematica dedicada al western.. Lo recomendamos sin dudarlo...
