Es un hotel muy bien ubicado a un precio muy razonable. Se trata de un edificio viejo que se ha ido reciclando. Las habitaciones no son las mejores que he visto en la cadena Motel 6. El estacionamiento lo cobran a US 10 por día. Vale la pena por la ubicación, se puede ir caminando a los mejores lugares de Hollywood Boulevard, teatro Chino, Kodak, etc.. Primero nos dieron una habitación que el baño tenía pérdida de agua y nos cambiaron a otra muy amplia, en realidad era enorme. En definitiva un hotel básico y si vas sin muchas pretensiones, no te defraudará. Para ir a Los Angeles y regresar al hotel a darse una ducha y descansar, nada más que eso.
