Yo estuve en mi luna de miel en este hotel y me parece que es una maravilla. A mi me encantó. Está todo nuevo y las instalaciones están muy bien. El hotel está nuevo y es muy chulo, con campos de golf, piscinas, varios restaurantes...Las habitaciones muy cómodas, amplias y modernas. Sólo estuve una noche pero me habría gustado quedarme allí más. Lo único es que no está muy céntrico, pero nosotros llevamos coche y nos importó porque el parking era gratuito. El hotel tiene un buffet de desayuno que está genial, un poco caro, pero bueno como en todos los hoteles, se trata de un hotel top así que todos los servicios del hotel son carillos.
