Pase 3 noches en este hotel en el puerto de Newport. Habitaciones amplias, algunas con vistas espectaculares, muy tipo americano, enmoquetado. TV plana enorme con reproductor de DVD, una cama donde disfrutar del sueño. Tiene frigorifico, pero estaba vacio, y hay una botella de evian de 750ml por 4,5$. El baño es muy amplio, 2 lavabos, bañera y una ducha exquisita. El WC esta aislado. El hotel es un edificio rectangular, en el patio exterior del medio esta una enorme piscina con hamacas etc... Hay spa, y tiendas de lujo para shopping. Desayune un día y el desayuno fue de mucha calidad. Tiene un bar con musica en vivo donde disfrutar de una cerveza, y una playa privada pequeña pero coqueta. Saliendo hacia la izquierda, hay muchos restaurante, destaco el JOES´s CRAB, lleno de trabajadores juveniles, animosos cantando, es algo distinto. Buen hotel para negocios y vacaciones. Tiene parking con aparcacoches. Es un 5*
