Monterrey es un pueblito que me gusta, para quedarse un dia y una noche si uno viaja entre San Francisco y Los Angeles en auto. Su gran atraccion es el Acuario de la Bahia, ideal para grandes y chicos. Este hotel es perfecto en su relacion precio calidad (no parece un tipico Best Western) sus habitaciones son muy amplias y prolijas (hasta con un hogar con leños falsos a gas) y si bien el desayuno es de los tipicos autoservicios del Best Western (aunque con mas variedad, como frutas), la tarifa incluye una degustacion de vinos, frutas y quesos por la tarde. Recomendable para toda la familia. El precio que pague el año pasado creo que no superaba los U$S 100 para los cuatro (una muy amplia habitacion con dos camas queen)
