Típico motel americano que no está mal. Pasé tres noches con mi mujer en agosto para visitar la zona (Monterey, Carmel, Pacific Grove, etc.)   La habitación está bastante bien y la cama era cómoda (algo básico en estos moteles).   Lo malo es que está un poco lejos del centro, el desayuno es muy escaso (nosotros salimos a desayunar siempre fuera) y, lo peor, que está en una avenida muy transitada y se oye bastante el tráfico.  En general, no está mal, pero si buscáis un alojamiento para visitar la zona os recomendaría algo más céntrico en Monterey o mejor en Carmel o Ocean Grove. Con dos días es suficiente. El tercer día mejor alojarse en Santa Cruz.
