Este hotel esta fenomenal. La habitación es enorme y tiene una terraza. Está renovado y es muy chulo. Sólo me quedé una noche pero me quedé con ganas de estar allí mas. Tiene una piscina muy chula y se accede directamente a la playa por un acantilado, es muy bonito. A mi me salió bien de precio y cogí una habitación con semivistas a océano, aunq la verdad casi no tiene vistas. La estancia incluye desayuno, por el precios está muy bien, aunq el desayuno no es gran cosa y no hay casi donde sentarse.
