Nos alojamos en el Comfort Inn al volver de la visita al Parque Nacional de Yosemite (por cierto, fantástica). Aunque las críticas no habían sido entusiastas a nosotros nos gustó mucho. La habitación era muy amplia, con dos habitaciones: en una de ellas una cama King size y televisión, y en la otra dos camas Queen y aparato de televisión. Además, estaba bastante limpia. Por ello, los cuatro de familia nos alojamos muy cómodamente.  El baño no era muy grande, pero suficiente. Tenían gran cantidad de envases de jabón y champú lo que, en nuestra experiencia, no es muy frecuente (sobre todo cuando se alojan cuatro personas en la misma habitación). El aire acondicionado funcionaba bien, lo que también se agradece en pleno verano. Tenían una piscina bastante agradable, aunque no llegamos a usarla. Lo peor, el desayuno: muy poco espacio, lo que genera colas para cada cosa. Además, las mesas son escasas, y es casi imposible conseguirla (no digamos las sillas). El personal dedicado al desayuno, absolutamente antipático, incluso maleducado (no especialmente con nosotros, con cualquier cliente). Otro inconveniente es que no tienen ascensor. Nuestra habitación estaba en la planta de arriba, y había que subir un tramo grande de escaleras (y luego bajarlo, claro) con todo el equipaje (aunque sólo pasamos una noche llevábamos maletas para todo el viaje por California). Amplio parking, gratuito. Desde luego, recomendaríamos este hotel o volveríamos a él si regresamos a Yosemite.
