Es un hotel un tanto mediocre, solo lo recomendaría si consigues una buena oferta y no esres muy exigente. La habitación que nos dieron era bastante oscura, no solo en cuanto a escasez de luz exterior sino también en cuanto a iluminación. Al estar en la planta superior, pese a estar a comienzos de mayo se calentaba bastante y el aire acondicionado era exageradamente ruidoso. También sufriamos por la noche los ruidos de la calle cercana (en eso teniamos la desventaja de la orientación). No todo era malo, el equipamiento era normal y la limpieza correcta.  En cuanto a las zonas comunes tienen cierto encanto, aunque, por su pequeño tamaño, resultarán incomodas en temporada alta con el hotel lleno. El desayuno no nos pareció tan malo como se comenta en otras críticas. La variedad del buffet quizá sea menor que en otros hoteles similares, pero al menos cuando nosotros estuvimos, te incluyen algún plato caliente preparado al momento.  Lo mejor del hotel probablemente sea su situación, justo en el centro de Palm Springs, o al menos en la zona con mayor densidad de restaurantes y tiendas.
