Buena ubicación a 5 min de la playa y a 20 min paseando del famoso Pier de Sta. Mónica. El acceso desde Hollywood muy sencillo, buen acceso tambien a las autopistas. Las habitaciones muy amplias y bien equipadas, parking gratuito. Zona con ambientillo de bares, restaurantes y tiendas. Junto al hotel hay una cafeteria estupenda con unos desyunos muy buenos y tambien una lavanderia de monedas muy practica. La señora que nos atendió en la llegada fue muy amable y nos dio buenos consejos.  Repetiría sin dudarlo!!
