Pasamos aquí una noche de nuestra Luna de Miel en California y ha sido una experiencia maravillosa. Es un pequeño rincón francés en la animada SLO, lo hemos elegido por las referencias que tenía de otros viajeros y la verdad es que no nos ha defraudado. La decoración del B&B y de cada habitación es muy bonita y cuidada hasta el ultimo detalle, nuestra habitación era la Rendez Vous (recomendada por ellos por ser la más romantica...) y la verdad es que estaba muy bien. El baño muy grande y con productos de L'Occitane y albornoces super suaves. En la habitación había también una cadena con cd de musica francesa, bonito detalle... Por la tarde organizan una cata de vinos en la zona de desayuno/patio exterior y te invitan a un aperitivo. El personal es encantador, cuando volvimos del Farmers Market encontramos en la habitacion champagne y chocolate junto a una tarjeta de felicitación por la Honey Moon. Lo mejor... el desayuno al día siguiente, simplemente fantastico!!!
