Estuvimos en este hotel por una única noche. Acostumbrado a los hoteles de la cadena Hilton, siempre cuento con acceso a internet sin cargo en Embassy suites, Homewood y Hampton. Sin embargo en este caso, al ingresar mis datos de Hilton Honors Membership en la página de acceso me encontré que me facturaron el costo de internet a mi tarjeta de crédito, y si bien eran unos pocos dólares, me molestó que no me hubieran avisado previamente. El resto de los aspectos, limpieza, estado de la habitación etc. impecables.
