Estuve alojada del 13 al 16 de Octubre 2.010 en este hotel con mi pareja. Teníamos claro que queríamos estar en Santa Mónica, pero al buscar alojamiento, era todo caríiiiiiisimo! Por eso fue una gran sorpresa encontrarnos con el Seaview Hotel.  Está al lado del famoso muelle y de 3rd Street Promenade. Existe parking a disposición de los clientes y conexión wifi. Y pagamos 270 euros por 3 noches! Desde luego, relación calidad-precio imbatible!!  El hotel ha sido completamente renovado recientemente. Nosotros teníamos la habitación 15, en el piso de arriba.  Cama enorme, televisión plana e incluso cocina.  Si buscas grandes lujos, piscinas, servicio de habitaciones... busca otro lugar. Si lo que quieres es un sitio acogedor, limpio y bonito, bien ubicado y a un precio económico... no lo dudes! El Seaview Hotel es tu lugar!
