hotel muy atractivo, con un personal amable y una rústica, español como de los años 50. Al principio nos decepcionó con el desayuno pero después de una segunda mire, fue abundante y de buena calidad. El personal es muy servicial, con un aparcamiento subterráneo debajo de las hotel y eran espaciosas habitaciones.   La falta de personal de noche fue nuestra única queja ya que llegamos tarde y el pobre chaval de recepción tenía a ayudarnos con las maletas ya que no había nadie más allí, pero él oblidged sin un murmullo!
