Estuve 2 noches en Noviembre. Nos alojamos en él debido a su bajo precio para ser Santa Mónica, nos costó unos 60 euros la noche, habitación doble y parking. Está en una zona tranquila residencial de Santa Mónica, un poco lejos de la playa. Parece un negocio familiar, lo lleva un hombre que vive en un pequeño apartamento detrás de recepción, y se encarga de la limpieza de habitaciones, recepción, vigilancia nocturna... muy cutre, vamos. Son pocas habitaciones, creo recordar que todas en una planta baja, que dan a una especie de patio interior. La habitación era pequeña con baño, teléfono y tv. La verdad es que todo daba sensación de muy sucio y descuidado. Lo mejor fue la primera noche que comprobé que podía abrir la puerta de la habitación, después de cerrar con llave... La parte de la pared que daba al exterior era un ventanal de cristal enorme que se podía abrir y cerrar, que daba bastante sensación de inseguridad también. El traslado con coche al centro de Santa Mónica es corto y sencillo, también hay un autobús que pasa justo por la puerta del motel y comunica con el centro y con la playa. La playa y el centro están lejos como para ir a pie. El dueño del motel es bastante amable y si teneis cualquier duda de la ciudad le podeis preguntar. Lo que más me gustó fue el precio y el entorno tranquilo, con tiendas cerca donde comprar algo de comer o beber. Lo que menos me gustó fue la habitación y el motel en sí, muy sucio y que estaba lejos de la playa para ir a pie.
