Tras visitar Yosemite y camino de LA teníamos pensado hacer noche en Fresno. No habiamos reservado, así que preguntamos en un par de sitios, incluyendo algún Holiday Inn express en los que no nos atendieron muy bien y solo nos ofrecieron habitación a precios desorbitados. Seguimos camino hacia el sur y a la altura de Visalia vimos en carretera el cartel anunciador de este hotel. Hicimos muy bien en desviarnos pues tanto la atención del personal de recepción (que nos consiguió una tarifa favorable gracias a la tarjeta de fidelidad de HI, pese a no llevarla encima) como el propio hotel resultaron excelentes para pasar la noche.   Los salones de la recepción eran muy amplios y la habitación más que correcta, con ropa de cama limpia y nueva, variedad de almohadas, etc.  La única pega fue el ruido (nada exagerado) de la cercana carretera, pero eso ocurre en la inmensa mayoría de este tipo de hoteles.  En resumen, un hotel perfecto para un alto en el camino o como base para visitar el parque Sequoia.
