Estuvimos dos noches en este hotel antes de salir de viaje y en general todo fue correcto, con un par de excepciones que bajan la nota general. En positivio decir que está todo en buen estado, nuevo y limpio, camas y almohadas cómodas. Desayuno variado y correcto con amplia sala. Sin reproches en ese aspecto. Los fallos se dieron tras la primera noche. No nos hicieron la habitación y además no nos facilitaron una segunda banqueta para apoyar maletas y preparar el equipaje (salíamos al día siguiente con bastante equipaje y queríamos evitar poner la maleta sobre la cama). Ahí que decir en su descargo que la persona de recepción del turno de tarde fue mucho más eficiente, nos facilitó la banqueta y nos prometió un descuento, cosa que se cumplió. En resumen bastante correcto, pero ojo con algún miembro del personal.
