No està sucio, las habitaciones son amplias.No es caro por los niveles de Denver. Todo lo demàs mal.El desayuno se recoge en recepción ( con el cartel de no ensucien, no consideren esto un establo o algo así...). El mantenimiento no es bueno la situación , al lado de la autopista, està bien , pero supongo que alguno más alejado estarà mejor. Yo no volveré, aunque tenga que rascarme más el bolsillo y aunque sea solo por una noche.En recepción hablan castellano , lo cual no deja de ser agradable, pero todo lo demàs es muy desangelado.
