Primero que nada debo decir que pague por hotwire 29 usd por noche mas 5 por dia de uso de resort lo cual es un poco inexplicable, pero es una norma en casi todo los hoteles de Orlando, Las Vegas y otras ciudades turisticas.  Por ese precio como viajero frecuente, se que no puedo ser muy exigente, por lo que me parecio que el hotel esta bien ubicado si vas a Disney y a Kisssime, del resto la zona solo tiene cadenas de comida rapida, y algunos almacenes para venta de entradas a los parques, tambien un super target al final. Como en toda Florida si no tiene carro, simplemente no tienes vida.  Al llegar una joven latina nos atendio amablemente y nos indico que nuestra habitacion estara lista a las 2, mientras esperamos en un lobby amplio pero un poco descuidado, los alrededores dejan ver los años de la obra, y por ser justo dire que la condicion esta en un 60 %, los ascensores son muy viejos y algo lentos, estan rayados y sucios, los pasillos tambien estan muy descuidados.  Al llegar a la habitacion estaba muy bien cuidada, colchones buenos, tv lcd con canales hd muy buenos, en verdad el cuarto supera el precio que se paga.  En conclusion por el precio vale la pena, sobre todo si es solo para descansar del agitado dia de Orlando y ahorrar dinero.
