Decepcionante. Mal estado del mobiliario. A pesar de haber solicitado una unidad de las nuevas o sea renovada, estaba equipada con muebles en muy mal estado y de muy baja categoría. Las habitaciones muy pequeñas. No tienen servicio de internet a menos que uno pague algo inusual en esta época en cualquier hotel, a pesar de cancelar el servicio WIFI que cargaron inmediatamente a mi tarjeta de crédito nunca funciono y no devolvieron el dinero. Suelo utilizar Resorts a través de intercambio vacacional y siempre tienen servicio de limpieza por lo menos una vez en la semana y lencería limpia, en este hotel me dijeron que no, que si lo quería debía pagar tanto por la limpieza como por la lencería. En Orlando existe una competencia muy grande a nivel de Resorts de muy buena calidad y he conocido varios muy superiores. En lineas generales no lo recomendaría para nada.
