Nos atendieron muy bien al llegar.  La habitación es amplia y comoda, tiene microondas, nevera, estaba limpia solo faltaba la puerta del closet y lucía como feo.  El baño limpio, todos los días hacían el servicio. El hotel cuenta con lavadora y secadora bastante útiles cuando uno anda muchos días de vacaciones.  Tienen internet gratuito, pero en las habitaciones es vía cable, no wifi, en PB tienen una computadora con acceso a Internet gratis igualmente. Incluye desayuno básico, wafles, cereal, café, jugos, pan tostado, bagles, muffins. Queda bastante cerca del aeropuerto de Fort Lauderdale y del puerto. Muy cerca de Dania Beach que es excelente playa.  Cerca hay varios locales que resuelven, Walgreens, Publix, algunos restaurantes. Tiene una piscina pequeña que no me resultó muy atractiva. Me volvería a quedar allí
