Les recomiendo este hotel, si quieren tener una estadia placentera, con un precio razonable, buenas habitaciones, buena comida, tiene desayuno incluido, gimnasio, extremadamente limpio e higienico, estacionamiento privado bien seguro, atencion esmerada. Luego de haber pasado una mala experiencia en el Best Western Ocenia aca en Fort Lauderdale. Esta me parece la mejor opcion del viaje que hice a Florida por 9 dias. Yo vine con mi familia y me parece una tremenda opcion y que conste que viajo bastante y conozco de hoteles buenos y malos, y este es uno de los mejores por el precio que pagas 
