La piscina es agradable y el motel está convenientemente ubicado al lado de tiendas (Ross, Starbucks, Officemax, y varios restaurantes). Por desgracia el servicio era bastante pobre. Mi mujer quería tomar una ducha y no había agua caliente. El hotel me infomed no había nada que pudieran hacer hasta la mañana siguiente (esto pasó a las 17:00!). así que no podíamos ducha de nuestra reunión de negocios. Las habitaciones son bastante mal, principalmente debido a los huéspedes anteriores que han fumado en ellos. Sólo hay WiFi disponible en el vestíbulo.
