A principios del mes de mayo del 2008, me hospedé en este hotel. El lobby es muy grande (estaba una gran área en reparación), había algunos muebles de tela que estaba algo sucios (mal aspecto) pero con tranta gente que anda por ahí asumo que es dificil tenerlos limpios (pero cambien de material). La gente en el front desk fue muy amable, me dieron una habitación con vista a la marina (es decir a la calle no al mar) pero me tocó un piso superior, en una habitación con tres ventanas por lo que la vista valía la pena. El cuarto se aprecia que ha guardado algunos años, no se ve nada moderno y por el contrario parece un hotel de la década de los 60´s mas sin embargo los muebles de la habitación son muy modernos. El baño cuenta con regadera y tina de baño separadas (buen punto) el excusado tiene puerta (buen punto) y los jabones y similares son ded muy buiena calidad. Tiene una pantalla plana grande 32 o mas pulgadas como televisión (solo un canal en español) El cuarto esta en térmuinos generales muy bien. Hay un restaurante llamado Asia o algo similar con una comida fusión bastante recomendada.
