El hotel se encuentra ubicado a 3 cuadras de la playa, en una zona poco descuidada.  La construcción es básica, las habitaciones son de muy buen tamaño y bien equipados y están alrededor de una alberca con calefacción. Los cuartos son de distintos tamaños y algunos tienen mejores instalaciones de cocina y comedor.  Creo que es una buena opción para quien desea un lugar sencillo para dormir y donde pueda preparar comida para desayunos o cenas. No es la mejor opción para quien busca un hotel boutique o algo similar.  Recomiendo mucho la visita de Ft. Lauderdale a través del Water Taxi!
