Nos alojamos 3 noches en una habitación de lujo en el Hard Rock en octubre. La habitación era increíble! Las camas son una maravilla y con todos los colchones y las sábanas. El baño en la habitación de lujo era muy espaciosa y agradable con una ducha muy grande con una silla y 9 alcachofas de ducha (cuatro de cada una pared de al lado y una en el techo). Un enorme, profunda bañera remojándonos (no jacuzzi) y tocador doble lavabo. Teníamos un balcón que daba a la zona de la piscina espléndida. ¡El servicio por todos lados (recepción frente, el servicio de limpieza, servicio de habitación, etc. ) era genial... nos no tuvimos problemas con nadie. Las habitaciones olían demasiado bueno...algún tipo de ambientador de habitación, supongo, pero nunca encontramos uno. El hotel está pegado al "paraíso" con varios restaurantes, tiendas y entretenimiento. El mejor restaurante total era el restaurante suishi...la comida era fenomenal! Lo recomiendo sumamente...no es justo a suishi, pero la comida asiática de estilo. Me encanta jugar tragaperras, pero no fue tan divertido mucho aquí. Lo que realmente no entiendo cómo funcionaba el máquinas con el lotto, bingo y daubing. Yo no ganar y que normalmente tienen bastante buena suerte en Las Vegas o luisiana. Es diferente...me dijo uno de su personal que me sólo tienen una clase 2 licencia en el casino por lo que no se puede jugar contra la casa... está claro que te tienen que jugar contra otras máquinas. Ella dijo que estaban tratando de conseguir una clase 3 licencia que lo hacen, como las tragaperras en Las Vegas, pero hay algunos tipo de lucha legal con el gobierno del estado. De todos modos, me volvería a no volver a jugar allí, pero si lo que quieres es simplemente que tienen un buen tiempo, con una habitación bonita del hotel, que es muy agradable. Sin duda volvería. 
