Conseguí un precio muy barato por 2 habitaciones por lo que de entrada no tenía muchas exigencias, sin embargo hay que tener claro que en la práctica son dos hoteles en uno. Las habitaciones de la torre son claramente mejores y con una vista espectacular de Fort Lauderdale, creo que si vas a esas habitaciones no estarás decepcionado. Ahora bien, si estás en las habitaciones cercanas a las piscinas, tu suerte varía mucho dependiendo de la habitación que te asignen. Hay algunas habitaciones que tienen terraza y otras no, y aparentemente no depende del precio, sino de la suerte. Tienes que evitar a toda costa quedar en las habitaciones que están mirando el parking lot, ya que no tienen terraza y la vista es nula.  El área de la piscina es muy grande y con jardines, nosotros estábamos con niños y prácticamente podíamos pasear dentro del hotel. La ubicación del hotel no es óptima si estás pensando en ir a la playa. El auto es necesario y te cobran 19 dólares por día en el self-parking, tarifa que no está incluida en la reserva. Como todo Hyatt te cobran por todo, pero algunos de los sandwich de la piscina no eran tan prohibitivos. Tienes que tener claro que a las habitaciones que no son de la torre llegas por pasillos techados pero al aire libre, algo extraño en comparación a los otros Hyatt que me hospedado.
