Habia estado en Fort Myers 10 u 11 años atras y no recordaba bien porque me habia gustado tanto ese lugar, pero sabia que tenia que volver. Y lo hice, esta vez durante el verano de USA. El complejo es FANTASTICO. Con entrada sobre Pointe Estero Blvd y acceso directo a la playa (ubicado en la zona de playas mas amplias de Fort Myers, con esa particular arena blanca como harina, y un mar del Golfo de Mexico, que aunque no es transparente, su temperatura es igual a la exterior, por momentos demasiado caliente). Hay gimnasio, piscina, jacuzzi, cancha de tenis. Los apartamentos son muy amplios (dos dormitorios, el principal con enorme con una cama king, baño en suite con hidromasaje enorme con vista al golfo y sus marinas), el segundo dormitorio tiene su propio baño, tres televisores, reproductor de DVD, internet, lava secadora de ropa y la cocina totalmente equipada y con una muy extensa vajilla para prepara cualquier plato. El balcon tiene una vista fantastica hacia la playa. Buenas sabanas y almohadas, e innumerables toallas que son suficientes para toda la estadia. La atencion es básica (ya que si uno no contrata servicio de limpieza nadie accede al departamento), pero en la administracion son muy amables (especialmente la Sra. Aida). El precio mas que razonable y conveniente. Las cuatro noches del apartamento (que tenia capacidad para 6 personas aunque eramos 4) la abone U$S 650. Hay un supermercado PUBLIX a 1 milla con excelentes productos frescos. Altamente remendable. Su unica contra (que no es muy importante) es que es necesario utilizar el auto para ir al centro (muy pintoresco, con lindos lugares para comer y tomar tragos -mantienen algunos el espirtu de los años 60 y 70-) y muelle de Fort Myers Beach, que se encuentra a unos 10 minutos (3 o 4 millas). Si desean hacer compras hay un muy buen factory outlet a unos 20 o 30 minutos (se denomina Miromar). La ciudad de Fort Myers no posee grandes atractivos. Casi todos los turistas son locales (gente de EEUU) y la atencion en todos lados es muy buena, servicial y respetuosa. Los atardeceres sobre el mar son tal vez la mejor postal de Fort Myers.
