Consegui este hotel a buen precio por hotwire, se puede ubicar facil por GPS esta al lado de la carretera cerca de otros hoteles similares, al llegar no tuve problema, el personal es educado y sobretodo operativo que es lo que realmente a uno le interesa.  La habitacion tipica de un 2. 5 estrellas en USA, grande, un poco anticuada pero limpia y con todo lo necesario. Por el precio todo super bien !!  Lo unico malo es que cerca no hay mucho que hacer y es un poco oscuro, yo sali de noche y no tuve problemas pero tampoco me senti muy seguro. Si lo consigues a buen precio no lo dudes es un gran hotel para dura 1 o 2 dias.
