el vacation village es un hotel ubicado cerca de los parques de disney ,sea world, los outlets y a pesar que estabamos todo el dia afuera y solo lo usabamos para dormir en realidad es un complejo que tiene muchas cosas que ofrecer...son aparatamentos totalmente equipados con todo lo necesario(microondas,lavadora,cocina,utensilios, etc) y espaciosos, detalle apreciado cuando se viaja con muchas maletas, con balcon y jacuzzi, mi parte favorita fue la cama del cuarto principal muuuuuy comoda, no asi para mis acompanantes... aqui lo negativo...nos hospedamos en un cuarto para 4 personas es decir un cuarto principal y un sofa cama, en realidad el sofa cama no era muy comodo y se veia bastante deteriorado, y otro aspecto es la internet , algo cara si la quieres en tu habitacion, sin embargo el hotel cuenta con unas computadoras, algo anticuadas, en lobby, mi sugerencia es q lleven sus laptops y las conecten al cable de internet y listo ..internet gratis! espero que les sirva la critica y disfruten su viaje.. en realidad volvere a este hotel en mi proxima visita a orlando...siempre y cuando tenga la cama grande jajaj
