Estuve alojado con mi familia por una semana en el Vacation Village. Me asignaron una unidad de 1 dormitorio y living. Ambientes muy amplios, cocina completìsima, todo muy còmodo y limpio. La ubicaciòn es muy buena para acceder a los parques si estàs con auto. Las contras: No brindan absolutamente ningùn servicio de hotelerìa. No pretendo nada sofisticado, pero no incluye limpieza, no cambian sàbanas, no reponen jabones ni papel higiènico, sòlo 1 cambio de toallas a la mitad de la estadìa. No tienen servicio de internet. Se puede contratar pero es carìsimo. Tiene una pequeña sala de internet, absolutamente insuficiente (unas 4 o 5 PCs) para la cantidad de habitaciones (hay que hacer cola por una PC). Y si se presenta algùn problema hay que insistir y enojarse para que lo solucionen. En mi caso tuvimos un inconveniente en el baño, lo informamos a 3 personas diferentes: en la recepciòn, al manager building y a la encargada del piso cuando nos fuimos por la mañana. Y 12 horas despuès, cuando regresamos por la noche, nadie lo habìa solucionado. Tuvimos que armar un escàndalo para que lo arreglaran. En resumen, no es un hotel, es como alquilar un apartamento. Si se tiene en claro esto ùltimo, entonces sì es recomendable.
