Es un hotel económico, si lo que quieren es ahorrar y tener un lugar para dormir en Orlando esta muy bien. El servicio es bueno, limpian la habitación diariamente, es tranquilo. Lo que habria que modernizar un poco las habitaciones. Uno de los detalles fue con el internet ya que tenian wifi se conectaba pero no había internet. Aunque pudimos conectarnos a internet con una wifi de otro hotel vecino. Eso deberian revisarlo. Solicitamos una cafetera y un microondas adicional y nos lo pusieron en la habitación sin costo alguno.
