Estuvimos mi hermana y yo el 15 de diciembre en este hotel. El vuelo se retrasó y aterrizamos tarde en Orlando. Nos chequeamos a eso de las 2:00 a.m. A esa hora, noté que la cama que me había tocado estaba completamente limpia (parece que hubo una pareja haciendo algo allí antes porque habían evidencias en las sábanas) así que me dispuse a desvestir la cama y dormí en el suelo esa noche. Al día siguiente me quejé en recepción y me dieron otra habitación un poco mejor. El aire acondicionado no podía graduarse así que se enfriaba muchísimo la habitación. Había un grupo de asiáticos y todos con sus laptops, los cuales hacían colapsar el internet Wifi (que solo funcionaba en el lobby). Los guías turísticos que estaban en el hotel fueron de mucha utilidad. Buenos desayunos, se compra un ticket en recepción por $8. El hotel está extremadamente cerca de Disney, pero para el resto de Orlando, Universal, International Drive, Florida Mall y Millenia quedan lejos. En términos generales, se trata de un motel estadounidense, no lo recomiendo para estadías largas. Cuidado con el aseo.
