Recientemente he estado en este hotel en mis vacaciones por Florida con mi mujer y mis 2 hijos.  Creo que las criticas que he leido anteriormente no estan justificadas. El Hotel tiene habitaciones grandes, un desayuno buffett excelente, Wifi gratuito y un personal super amable.  Yo soy un viajero asiduo y el hotel me ha parecido fenomenal, ningún reproche, salvo que esta algo alejado de Ocean Drive y Lincoln road Mall.  Relativo al parking que muchos se quejan, si uno no quiere pagar los 15$ del Valet Parking puede dejarlo en la calle donde hay muchos sitios y donde es gratuito de 8:00 a 6:00 y durante el resto del dia es 0,50$ cada hora con un máximo de 12 horas.  En general, un hotel recomendable!!
