Recuerdo haber llegado a Captiva por una semana (segundo viaje) en busca de tranquilidad. La primera impresión que tuve al llegar a las cabañas fue muy mala. Impresiona el olor a cloca en la entrada del complejo. Hay un gran grupo electrógeno como un trailer gigante que hace un ruido insoportable. Nos dieron la cabaña Sunflower. Muy básica. Estaba al lado del laundry, por lo que todo el día escuchaba la máquina lavadora. A la media hora de llegar se cortó la energía. Estaba anocheciendo y fuí a ver al manager, un señor mayor. La respuesta fue: "sabe lo que es un transformador? Bueno, explotó. Puede durar horas o días. Compre unas velas y tenga una noche romántica" . Si bien parece cómico, yo estaba realmente mal. Entre el olor a cloca, el ruido de la lavadora y el corte de luz.  Lo de la energia duro dos horas y al olor y al ruido nos acostumbramos. Captiva es un lugar hermoso y hace que la mala experiencia haya quedado atras. El desayuno se servía en el restaurant de la entrada, pero realmente el olor a cloaca no abría el apetito.
