ha sido una de las peores experiencias de nuestras vidas, teníamos reservadas cinco noches dos parejas dos habitaciones dobles, a la llegada únicamente nos tenían preparada una habitación así que las dos parejas teníamos que esperar en ella a que estuviese lista la segunda. Pero bueno, esto es lo de menos, lo peor fue cuando llegamos a la habitación (espaciosa, confortable, pero no de cinco estrellas y ni mucho menos al precio de 300 euros/noche), abrimos las persianas y vemos una fila de varios albañiles comiendo el almuerzo en una gigantesca obra enfrente de nuestra habitación, acto seguido visitamos las instalaciones del hotel y nos encontramos tres bañeras en vez de tres piscinas y, además, atestadas de gente. Tras todo aquello cancelamos las reservas y salimos huyendo de aquel lamentable hotel. Quizá una vez terminadas las obras se merezca algo más el precio pero existen mejores hoteles en la misma zona a un precio mucho más razonable. se me olvidaba, por favor, llevad pantalones largos en la recepción porque los mosquitos no pican...muerden
