Estuve con mi esposa el 22 de feb para estar una noche antes de un crucero, tenia muchas dudas con relacion al hotel y sobre todo por utilizar Hotwire para reservar por primera vez, la sorpresa fue muy agradable, el registro se realizo en 10 segundos, la hab estaba a nombre de mi pareja y apenas al pronunciar su nombre el empleado ya esta confirmandome.  Para los latinos es mejor aun, todos hablan español y tratan muy bien a los hispanos y tambien a los gringos por que habia muchos tambien. Al llegar al cuarto todo estaba limpio, silencioso, perfecto !!. No es un hotel de lujo pero si muy funcional e higienico.  Al dia siguiente para no aventurar decidimos tomar el desayuno del hotel por 15 dolares para ambos, no es bufett pero la seleccion de nuestro plato era muy buena, huevos, tocineta, ceral, jugo..etc. Para nosotros mas que suficiente. Luego fuimos a pedir un taxi para el dolphin mall que esta a 5 minutos en carro, (17 $ aprox) y regresamos para tomar un transporte privado al puerto de miami para embarcar, este transporte hay que solicitarlo al hotel, la camioneta es comoda, el conductor amable.  En fin este hotel por 100 dolares hotwire no es un regalo pero si una buena opcion para no inventar por economizar algunos dolares. Si quieren seguridad, atencion, y ubicacion en miami en el area de Doral, es una buena opcion.   Saludos !! Freddy y NF..
