El hotel es relativamente nuevo, los cuartos son amplios y comodos, no te cobran estacionamiento, el servicio es bueno, en general es un buen hotel aunque hay que saber que el hotel esta dentro del estacionamiento del Dolphin Mall lo cual es muy conveniente si vas de compras, ya que en el vas a encontrar muchas marcas a muy buenos precios al ser un Outlet, sin embargo esta lejos del centro de Miami y aun mas lejos de Ocean Drive, mas o menos a unos 45 mins en coche del centro.  Por lo que si solo vas de compras definitivamente te recomiendo este hotel y tambien te recomiendo el Dolphin Mall, pero si quieres ir a Miami Beach, Ocean Drive, etc te recomendaria buscaras un hotel mucho mas cerca de Downtown , aparte no hay que olvidar que en Miami suele haber trafico y esto hace que el hotel sea mas lejos aun.  Si te quedas en este hotel te recomiendo que vayas a cenar al Texas du Brazil dentro del Dolphin Mall esta buenisimo!
