Estuvimos en el ritz los ultimos dias de agosto, al llegar como nuestra habitacion no estaba lista inmediatamente y sin que lo pidiera me hicieron un up grade de habitacion y me dieron una con vista al golf y balcon. Fueron tres dias hermosos, nada para criticar, servicio, limpieza, coordinacion, todo excelente.  Siempre te estan esperando con una botella de agua fresca en la entrada del hotel, ademas de manzanas sonre el front desk. Realmente vale la pena!  Tiene un shuttle que te lleva gratis hasta el otro hotel que esta sobre la playa, todos los dias te ponen el horario que sale y cae el sol para poder estar en la playa y verlo. Impecable, no se lo pierdan!.
