La estancia en el Hotel Ritz-Carlton Miami Beach fue fantástica, también porque fuimos de luna d emiel mi mujer y yo. Los complementos son buenísimos, así como todo lo del baño que esde Bulgari. la piscina, un poco pequeña y un solarium un poco estrecho, pero confortable. El personal del hotel fue maravillosamente servicial, todo el mundo muy atento y agradable. Lo malo es que el sol se escondía demasiado pronto por detrás del hotel. Las hamacas de la playa era buenas, y la playa como no, buenísima.
