Hola. les comento que estuve en este hotel y me parecio muy bueno en relacion precio-calidad. en verdad la gente que atiende no es del todo simpatica. la primer noche que llegamos no tenian cargada la reserva y nos dieron una habitación que tenian pero ni nos tenian registrados. despues por lo demás el hotel lindo. es viejo pero restaurado (como casi todos los de la zona). les recomiendo que si van en automovil no se los dejen a los valet del hotel, te cobran carisimo por noche. a pocas cuadras hay estacionamientos a mucho menor precio.... lo mejor es la zona de pileta y la ubicación. eso si es muy recomenadble. esta en un lugar inmejorable. cerca de ocean drive y de lincold road, en esta ultima a unas cuatro cuadras hay un paseo de compras muy lindo para recorrer.... espero que les sirva mi cirtica!! juan andres
