  Me alojé en el Crescent de 20 Diciembre a 23 Diciembre y no podría haber estado más contenta. Conseguimos una oferta fantástica en, también. Las habitaciones son grandes y incluía una cocina, sala, así como una bañera jacuzzi en el baño. Está en una ubicación genial, justo al otro lado de la calle de la playa, a unos minutos a pie de Lincoln Road las tiendas y comedor y justo junto al océano en coche muy concurrida. El personal era amable. El BTW, recomiendo sumamente El frente porche restaurante al lado para el desayuno.    
