Llegamos al Hampton inn de Blue Lagoon el 01 de marzo desde Fort lauderdale para quedarnos un dia previo a nuestro vuelo, solo queriamos dormir e ir de compras antes de regresar a nuestro pais.  Como siempre la atencion muy buena, un hotel funcional que tiene todo lo necesario para el viajero, desayuno incluido (no de lujo) estacionamiento gratuito, pequeña piscina, frente a un publix, cvs, etc, y lo mejor de todo a solo 5 minutos del aeropuerto.  Las habitaciones impecables, comodas y funcionales.Es un hotel 3 estrellas que funciona muy bien, y da una sensacion de tranquilidad y seguridad que a veces no es facil de conseguir. Si va a miami por compras o quiere estar cerca del aeropuerto, no lo dude este es el mejor hotel.
