Nos quedamos solo por dos noches. La habitacion bastante bien, el unico punto negativo es que no tenia persianas ni black out y por la noche las luces de los autos ilumninaban toda la habitacion.  El desayuno muy pobre: lo venden como continental y son solo tostadas, un jugo de naranja y un cafe de filtro o té. No tiene estacionamiento incluido en la tarifa, son 20 USD adicionales por dia y el mismo esta de la vereda de enfrente. Tiene un amuy linda pileta con un modesto gimnasio, y salida directa a la playa en la parte trasera. La atencion muy cordial y amable.
