Mi esposa y yo estuvimos un fin de semana festivo en este hotel, las habitaciones eran limpias y confortables. La atención podría ser un poco mejor pero está bien, el desayuno no tuvimos la oportunidad de probarlo así que no puedo decir nada al respecto. Su ubicación es buena, si se renta un carro estás a 5 minutos del American Airlines Arena y como a 10 minutos de Miami Beach, tiene parqueadero e internet en las habitaciones gratis. Si regreso a Miami probablemente esta sea la primera opción para mi hospedaje.
