Estuvimos mi pareja y yo en septiembre. Hicimos la reserva on line y no sabíamos qué nos encontraríamos al llegar. Lo cierto es que la chica de recepción fue muy agradable. Nos dieron una habitación de las últimas plantas. LAs vistas eran increíbles, a la ciudad y a la había, a través de un ventanal que ocupaba toda la pared. La habitación era grande y estaba limpio, como el baño.  El hall es increíble, grande, bonito y con muy buen gusto. Hay zona de negocios gratuito (lo que se agradece), tiene piscina y restaurante. Hay que pagar por el parking. No sé sieran unos veinte dólares por día o algo más, pero nosotros aparcamos enfrente, en el parking de un Burguer King, que era gratuito.  Lo malo de la habitación era un ruido constante que no sabíamos si venía del aire acondicionado (lo quitamos pese a todo) o del exterior, de las máquinas que había abajo.  Está cerca para ir en coche a Miami Beach. Allí cerca también hay un centro comercial y un centro de espectáculos.  Me pareció confortable. Repetiría experiencia.
