Estuve en este Hotel durante mi Viaje de Novios y la verdad es que ¡No me puedo quejar!. Las instalaciones son antiguas, pero están limpias y en nuestra habitación había una cama de 2x2 muy confortable.   Además el Hotel dispone de amacas en la playa, que por cierto es preciosa.  Teniamos el desayuno incluido, por lo que nos dabamos el atracón, ya que la comida en los EE.UU. para un español deja mucho que desear. El restaurante del hotel era super pijo y lo que te ofrecían en la carta eran hamburguesas, perritos calientes, pizzas y pasta.
