La ubicación es excelente, hay un pequeño centro comercial cercano, donde encontrar comida rápida supermercado, comida china y cubana, tanto para comer en el lugar como para llevar. El problema de este hotel es que nos hospedamos 16 noches y el arreglo de las habitaciones fue lo peor que hemos vivido en Europa, Sur, Centroamérica y en USA.. Eran más de las cinco de la tarde y no se había realizado la limpieza correspondiente hubo que llamar constantemente al Front Desk, para que la realizaran, incluso se envió E mail al Director of Sales, para ver si se solucionaba la situación. No sabemos si fue por eso o por nuestra insistencia en llamar, que en los últimos tres días la situación se solucionó . ]El desayuno es bueno y en la cena hay un menú establecido de lunes a jueves durante el mes, bueno y variado. En cuanto a la piscina consideramos que debe ser heated porque el agua aunque se trate de La Florida es muy fría.  El mobilario de las habitaciones: las televisiones y el refrigerador son antiguos. En cuanto a los niveles de ruido del aire acondicionado, considero que están fuera de los niveles normales.
