que necesitábamos un lugar para decir antes de nuestro viaje a Nueva York. Fue una estancia muy buena. Buenas habitaciones, dos camas, una silla, un escritorio con una silla, una televisión, una plancha, etc. baño bonito y limpio y las camas eran estupendas. Me había alojado en este hotel antes de que se convirtieron en un Holiday Inn, y las mejoras están allí. El hotel es más bonito, tiene una mejor aspecto y está muy bien situado. El único problema es la pila fuera del baño, pero aparte de eso,'S que estaba muy bien para el precio que pagamos.
