Es un hotel muy viejo, ubicado frente a una linda y tranquila playa de north beach. Se trata de una alternativa económica, aunque para mi parecer con un servicio demasiado elemental. Al edificio le falta mantenimiento. No tiene garage y es dificil encontrar en la calle, frente al hotel, aunque hay un estacionamiento público abierto a un costado, que se paga por hora, para dejarlo durante la noche o en el día. Para el desayuno solo hay una máquina de café, sin más nada. En definitiva pienso que por el mismo precio se puede encontrar un hotel en mejores condiciones.
