Este hotel no deja indiferente a nadie. Está decorado con un gusto exquisito. Completamente blanco, incluidas las habitaciones. El trato es excelente y la ubicación no puede ser mejor, frente a la playa de Miami Beach y a un paso de Collins Avenue, una de las mejores calles para comer, tomarse una copa o comprar en la ciudad. La piscina es todo un espectáculo porque allí acuden los más modernos de Miami, cuerpos esculturales (cualquiera diría que los contratan en el hotel) y la comida y la bebida circula a raudales desde primera hora (botellas de champán, cocteles...). Sólo haría 2 recomendaciones a los viajeros, mejor no ir con niños (es demasiado marchoso) más bien en pareja o en grupo y pedir habitación con vistas al mar, merece la pena.
