he llegado a varios hoteles de la zona y en este es en donde peores experiencias tuve, de entrada el room service sus precios son exorbitantes 150 dolares por persona pagué, mi habitación no la hicieron en todo el día!!!! me quejé con el gerente y me dijo que lo sentía mucho pero que durante la noche no tenía house keepings, así que al otro dia me daría una respuesta para saber qué paso???!!!!, definitivamente muy mal hotel! las toallas de la alberca son viejas, y nada que ver con la categoría de hotel que representa, cero recomendable!
