Si usted busca un hotel 5 estrellas para quedarse en Miami porque no va de compras sino que quiere relajarse en su hotel todo el viaje, quizás esta no sea su opción.  Pero si usted va a Miami a pasear, disfrutar de la ciudad y a comprar, no hay mejor opción que este hotel, créame. Calidad muy superior a La Quinta y otras cadenas de hoteles de similar rango. El hotel es bastante nuevo, muy iluminado, instalaciones perfectamente mantenidas, silencioso, limpio, confortable y el personal que lo atiende no puede ser más amable. Todos muy corteses y sonrientes. Lo mejor? Las camas. Este hotel se enorgullece de tener las camas y almohadas más cómodas, y tienen razón. Dormir en las camas de este hotel es un placer, no quieres levantarte al día siguiente. La habitación es espaciosa y muy cómoda y los baños perfectos. El hotel es muy seguro, el estacionamiento tiene rejas eléctricas y sólo pueden entrar vehículos con llaves de habitación que son las que usas para abrir la reja.  Tienen un gimnasio pequeño pero funcional. El desayuno (incluido) es sencillo pero suficiente para empezar el día con energías. La piscina es pequeña, nunca la usamos, no es el principal atractivo del hotel. A 30 metros tienes un Publix para comprar lo que necesites. También están un Starbucks, un restaurant italiano, una licorería, un CVS, un Wallgreens, una estación de servicio y un restaurant cubano. Todo lo que necesites para comer bien o para aprovisionarte en la habitación. La zona es sumamente tranquila, nada de ruido, y estás a sólo 5 minutos del aeropuerto. No dudo en volver a este hotel en mi próximo viaje.
