Por suerte solo debiamos qudarnos una noche. Si hubiera tenido que pasar toda mi estadi en Miami alli, me hubiera arruinado las vacaciones. La habitacion si bien era casi un penthouse con excelente vista al mar, tenia olor a humedad, la alfomra muy sucia y el colchon viejo. El aspecto general del edificio es muy antiguo y poco mantenido. No nos animamos ni a tomar el desayuno alli, preferimos ir a l starbucks mas cercano. Pero debo rescatar que brindan una cordial atencion y tiene valet parking.
