El hotel es realmente una joya, las habitaciones mejor imposible, limpieza genial, todo el ropaje de las habitaciones es de ralph lauren, las camas tienen edredones nordicos de pluma, tiene hasta un cubrecolchon de plumas, todo lleno de cojines mullidos, television de plasma de 42'' cada habitacion, te dejan el periodico en la puerta todos los dias, en la planta 2º desayunas de lujo, tanto por la calidad como por el precio... desayuno de cafe, zumo natural + buffet de dulces(increibles) 15$, desayuno buffet de lo anterior mas salados..25$. hablan español, el trato es realmente bueno, hay ordenador por habitacion con pantalla tft 19'', coste a parte, ventanal grande...no se, me parecio realmente increible... cerca de la zona de negocios, a 10 min en taxi de oceans drived, cerca metro y autobuses...recomendable 100%, muy romantico, tranquilo.
