Estuve tres dias de agonia en este hotel, honestamente no soy una persona quisquilloza ni exagerada pero esta experiencia fuen sencillamente terrible. Apenas entras a la recepcion percibes el olor a humedad, polvo y alfombras viejas, es realmente repugnante. Me dieron una habitacion con un olor a humedad terrible asi que solicite cambio la siguiente no fue mucho mejor pero me resigne. Luego me entere que el hotel esta en remodelacion en su edificio principal.Tmbien note que las habitaciones que se encuentran en la parte externa al edificio pricipal, se encuentran en mejores condiciones. La atencion fue buena.
