Estuvimos por Thanksgiving alojados en este hotel, mis tres hijos y mi marido. Sólo puedo tener comentarios favorables y positivos de nuestra estadía.  Alquilamos la palm suite, dos habitaciones, dos baños completos y un baño de visitas, más el kitchenette y lavadora y secadora de ropa. Las habitaciones bastante cómodas, las camas maravillosas muy cómodas y con sábanas muy suaves, los baños amplios e impecables. La vista espectacular, los atardeceres de ensueño, la suite esta rodeada de balcones   Cada habitación , así como el salón tienen televisores de 42" de pantalla plana. Muy bien ubicado, la gente muy amable y servicial. Sin duda alguna si regreso a Miami este hotel será mi primera opción. regreso a mi país con un muy grato recuerdo y unos días muy agradables
