Estuve en este hotel unos dias antes y despues de un crucero por las bahamas.  Yo reserve una habitacion individual con una cama doble. La habitacion es grande, con su cama, dos mesillas, dos sillas caja fuerte, y luego tiene como una especie de vestidor como armario y luego el baño. El baño es lo peor de la habitacion , es muy viejo.  La localizacion es muy buena, a un paso de la playa y a otro de Lincoln Road, de española way.  Segun entras la recepcion esta a la derecha, los chicos muy agradables. A la derecha hay una sala con telefonos y maquinas de bebidas. Tambien en la entrada esta un ordenador para andar en internet. 1 dolar 10 minutos y ya enfrente tienes la puerta para ir a la piscina Tiene varias tumbonas y esta muy bien Y junto a la piscina esta la cocina.  El hotel en si es muy normalillo, pero su ubicacion lo supera todo.
