Uno no sabe si el hotel en general, es así, o los recepcionistas son mas listos de lo habitua ( los del día 21 de febrero por la tarde)l. Una vez haciendo el registro de entrada con nuestra hoja de reserva en la mano, donde el propio hotel confirma a la agencia, la citada reserva, llega el recpcionista, atento, elegante y te dice que de la cuádruple nada, que hace un mes anularon dos de las reservas ?????. Y antes de dejarnos reponder, ya nos daban una doble pagando. Esto es rapidez si señor, claro como no cuela por que tenemos la reserva en la mano pues después de un buen rato de negociar?? en un Hilton ? el recepcionista cede y nos inscribe a los cuatro en la habitación como debía ser y como se había pagado. Dos días después tuvimos que volver a reclamar los vales de desayuno por que misteriosamente se les habia olvidado dárnos los correspondientes a las dos personas que faltaban en un principio y nos los dieron gracias a que la agencia les llamó y les recordó en que consistía la reserva. A todo esto el celo de que tuvieramos el vale o no para el desayuno no es muy comprensible cuando el control para desayunar es bastante inexistente. En fin, todo resuelto y transcurre el tiempo hasta nuestra marcha. La persona de nuestra habitación que habia dejado su visa en recepcion por si se ocasionaban gastos extra, pide la cuenta y le dan un cargo &quot;EL ÚNICO POSIBLE&quot; por la semana de parking de nuestro coche de alquiler que se hace efectivo en la recepción, a las 15:;00h del día 28 y no se nos entrega ni exiige ningún otro cargo por que además no habiamos efectuado ningún otro consumo extra .Hoy día 7 de Marzo le ha llegado al compañero que entregó su Visa, un cargo de 172 euros del hotel. ¿ Como ? si, 6 días después de irnos nos la han metido doblada. Que parece esto? pués un claro intento de timarnos 172 euros ya que nosotros fuimos a recepción a liquidar TODO LO GASTADO y ellos el Hilton solo nos cobró el parking por que NO HABÍA NADA MÁS..ES ESA LA SERIEDAD DE UN HOTEL ? HILTON. ESE ES EL TIPO DE EMLEADOS QUE DEBE TENER UN HILTON?. ESTAMOS SEGUROS AL ENTREGAR UNA TARJETA DE CREDITO EN LA RECEPCION DE UN HILTON?. Era mi tercera estancia en un Hilton pero será la última. Esto puede ocurrir en algún país de esos dificiles o en pensiones o en hoteles cochambrosos pero no en este. Esperemos que la agencia resuelva nuevamente este ...................intento de que? no sabria que palabra utilizar que no fuera, intento de timo,hurto, etc etc??. Lo dicho los Hilton para mi y los 14 que venian conmigo R.I.P
