Estuve con mi pareja en octubre del 2009. Lo encontramos buscando en internet y si bien las críticas eran buenas, por afuera no vale nada. Una vez que entres al hotel te quedarás asombrado por la simpleza y belleza del lobby. La atención que tuvimos en la recepción fue buena y nuestra sorpreza fue cuando entramos en la habitación suite. EXCELENTE. He tenido la suerte de estra en hoteles 5* superior, y si bien no es el lujo lo que llama la atención estas habitaciones pueden competir por tamaño, limpieza, presentación y comidad con muchos de ellos. WiFI indivudual para cada habiración, un plasma de 32" más una buena cama, y amoblamiento de cocina todo nuevo. Muy modernoso en su presentación pero sirve a sus efectos. No dejen de usar la cochera, aunque cuesta 16 dólares por día. Al hotel lo contraté por expedía y la experiencia fue excelente. En cuanto a su ubicacion no puede ser mejor. Esta a 1 1/2 cuadra de Española Way, a 3 cuadras de Lincoln Road y a 1 cuadra de Ocean Dirve (donde comienza o termina esta). En las habitaciones les dan toallas para la playa y creo que sillas si piden. Mi mejor recomendación para este hotel.
