Pase 3 dias con mi esposa y 2 hijas, el hotel esta muy bien, con habitaciones espaciosas que permiten cierta intimidad , las niñas durmieron en un gran sofa cama en la parte delantera de la habitacion y nosotros en una cama king en el dormitorio propiamente dicho. Tienen un desayuno fabuloso incluido en el precio y al caer la tarde tambien te ofrecen cocteles gratis, la piscina esta muy bien, el personal es amable, internet gratis y todo esta muy limpio, que mas se puede pedir. Consegui mejor precio que otros hoteles y si no te molesta su ubicacion no lo pienses 2 veces ya que incluso tiene para mi 2 beneficios mas : parking muy economico y gran facilidad para la devolucion del auto rentado, despues ellos te llevan al aeropuerto.Excelente!!!!!!!!!!!!!
