Hotel ubicado junto a la autopista I-75, un poco lejos del centro de Naples pero con acceso directo y bastante rápido. El hotel es de nivel medio, en aceptable estado. La habitación tenía los servicios habituales, con una pequeña heladera como único extra. Hay internet Wi-Fi gratuita en el cuarto, pero no Bussines Center (o sea que quien no tiene su propia notebook se queda sin internet). El desayuno es sólo aceptable, aunque para nada mezquino. El personal fue muy amable en todo momento. Lo más destacable es la tarifa: USD 89 + impuestos la habitación con desayuno. Una buena opción si no se pretende estar en una ubicación céntrica y -obviamente- se cuenta con un automóvil.
