Fui de viaje con amigos a Miami durante 5 días y nos alojamos aquí. Esta en Miami Beach en 2ª línea de playa. En 3 minutos andando estas en la playa, donde además el hotel tiene una zona de hamacas que te dan una por persona que esta alojada. Esta bastante cerca de la zona mas turística y de la zona de marcha de Ocean’s Drive, pero fuera de la zona mas bulliciosa de la ciudad.  El hotel esta decorado en plan fashion, todo moderno. Son 3 edificios independientes, aunque la recepción es común en el del centro. Nosotros nos alojamos en el de la izquierda (no me acuerdo como se llamaba) y la decoración era en tonos verdosos y suelo de tarima oscura. La habitación era muy grande, con dos camas king size (1,50 cada una), la ducha y lavabo integradas en la habitación y separado en habitación aparte el WC y bidet. Había todo tipo de toallas y albornoz. Lo peor que tenía la habitación es que era muy oscura y con escasa iluminación artificial, ya que tenía iluminación muy indirecta y poco potente. Por otro lado el aire acondicionado imprescindible allí era ruidoso. Desde mi punto de vista la habitación era bonita y estaba limpia. Creo que en cada uno de los 3 edificios la decoración de las habitaciones es diferente, en todos los casos decoración en plan modernista.  El hotel tiene 2 piscinas, si bien una estaba fuera de servicio cuando fuimos nosotros. Utilizamos la que estaba en el jardín de detrás del edificio de la derecha, en el que también esta la cafetería y restaurante (la otra creo que esta en una azotea) La piscina es pequeña, pero bueno, para un chapuzon sirve, tiene hamacas alrededor de toda ella y se pasa un rato agradable. Quizá un poco mas de espacio hubiera ido bien.  El precio del hotel por otro lado fue bastante bueno. No incluía el desayuno, pero se puede desayunar allí y estaba bastante bien, en plan desayuno americano, con salchichas, tortilla… el restaurante también estaba bien. Finalmente hay wifi por todo el hotel y como pega que no tiene parking gratuito y el parking al que pudimos dejar el coche estaba algo alejado.  Recomiendo el hotel sobre todo para gente joven que vaya a Miami tanto de marcha como en plan vacaciones de relax y playa.
