El hotel es tal cual se ve en las fotos. Solo se esmeraron en las habitaciones oceanfront. El lobby y la pileta estan impecables, pero el resto deja bastante que desear. De los dos ascensores 1 generalmente no funciona. No tienen parking y el que te ofrecen es por hora y es carísimo. Las alfombras están manchadas y los colchones también. El gerente te recibe y te pide mil disculpas, pero con eso no alcanza. Deberían reemplazar el servicio de mucamas e invertir un poco de dinero en mantenimiento general interno porque de " afuera" siempre está pintado y arreglado. No Volvería.
