Nos quedamos ahí para conocer Miami por dos días. El hotel es tan grande, que es como quedarte a alojar en un mall. Circula y circula gente todo el santo día.  Mi resumen:  1.-Habitaciones MUY Pequeñas (pero limipias).  2.- El servicio es pésimo. Te atienden mal en el Front Desk, mal por Teléfono, y mal en la Piscina. Creo que el problema es que es un hotel muy grande, con muchísimo movimiento. No les interesa si estás bien o no. Eres una molestia. Cuando te contestan te dicen "my pleasure", pero claramente te odian cuando les pides algo. Un hecho que confirmó nuestra percepción de la pésima atención que te da es que unos amigos nos llamaron por teléfono, y nos contaron que estuvieron más de 20 minutos esperando que alguien les contestara para comunicarnos con nuestra habitación. Mal!  3.- Nunca hay nadie en el Business Center (incluso a las horas que dicen que hay gente) por lo tanto, no le puedes preguntar a nadie información (salvo en el Front Desk donde hay que hacer cola como de 20 minutos para poder hablar con alguien).  OJO: Muy importante:   1.- No hay internet en las habitaciones. Bueno, sí hay, pero hay que pagar 12 dólares aprox. 2.- También tienes que pagar el estacionamiento si andas en auto. Lo que son unos 26 dólares por día. 3.- El "rate" de la habitación tampoco incluye desayuno....   Así es que suma y sigue.... al final terminas pagando como un 50% más del precio de la habitación.  Busca otro Marriott en Miami este no está al nivel de la cadena. Es una estafa.
