venimos por 3 dias a la ciudad de miami y nos quedamos en este hotel. de verdad es de lo mejor por el precio 159.00 dlls x noche (mas 19 de tax), todas son suites con 2 camas queen size en la misma habitacion, con cocineta y sala de tv (2 de plasma) muy nuevo todo y decorado con buen gusto, muy limpio y con desayuno incluido de 6 am a 10 am todos los dias y dinner de 5 pm a 7 pm de lunes a jueves, este hotel es recomendable para familias de mas de 2 personas (3 o 4) a pesar de que la mayoria de la gente que lo usa es de negocios, el unico problema es que queda lejos de las playas, entonces yo lo recomiendo si le haces como yo que alquile una van por 3 dias y nos paseamos por todos lados, este hotel tiene estacionamiento libre y los hoteles de miami beach en la mayoria se batalla con el estacionamiento. Si no conoces la ciudad todo te lo resuelve un GPS. ah y otra cosa a pesar de estar junto al aeropuerto, no se escucha nada de ruido dentro de las habitaciones, estan muy bien protegidas contra el ruido.
