No tengo quejas de este hotel, buen servicio, rapido check inn - out , claro si pagas 70 usd cuando el resto supera los 100 usd no puedes quejarte por aspectos insignificantes como el color de las paredes, el azucar del cafe, etc, etc.  Creo que muchos viajeros no suelen ubicarse en el sentido presupuesto - costo - valor, si usted cancela 500 $ tiene derecho a reclamar y a exigir por todo, para eso existe el rango de estrellas a nivel mundial, pero si pagamos por un hotel de 2 estrellas, sabemos que hay limitaciones.  Lo Bueno: Llegue y me atendio un joven en perfecto español muy educado y al notificar que tenia unos paquetes comprados en AMAZON inmediatemente me los busco y procedi a firmar un libro de entregas, lo cual me inspiro confianza para los que compramos por internet al llega a USA, al llegar a la habitacion, todo limpio, un cuarto grande, pulcro, con un tv de 27 " (No LCD) con cable, canales como Hbo, Espn, etc. WiFi con buena conectividad, toallas, jabones, escritorio, todo sencillo pero super util.  El desayuno es limitado, es cierto, pero yo baje temprano y comi unos panes con mantequilla, una manzana, mucho jugo de naranja y estuve listo para ir de compras, quienes comen mucho no quedaran a gusto, pero quienes son de poco comer o no tienen mucho tiempo, pueden tomar cafe y un bocadillo sin problemas.  Tiene cajero o ATM, una computadora paga con tarjeta de credito, y el bennigans al lado para cenar. Es un hotel sencillo, ideal para tomar un vuelo, crucero o ir de comprar, lo unico que es un fundamente es tener un vehiculo rentado, si no tiene dinero o no manejes no llegues ahi. Del resto si lo recomiendo.
