Acabo de llegar del Hyatt Summerfield en Miami y por una super tarifa de hotwire quede encantado con el hotel, lo unico es que el servicio de shuttle desde el aeropuerto hay que solicitarlo al llegar por telefono, yo espere sin llamar mucho tiempo en el aeropuerto y nunca llego.   La recepcion un poco fria pero respetuosos y sobre todo diligentes, por que de nada sirve la simpatia si no te dan un buen servicio. El chofer del shuttle, es un mexicano excelente persona, atento y muy cordial, siempre pendiente de ayudar al huesped, yo realize compras por internet y los chicos del lobby entregaron mis paquetes de manera correcta, los cuartos limpios y muy grandes, lo unico que hay que tener en cuenta es que sin carro todo queda muy lejos y de noche solo te queda dormir, al lado hay un publix y la gente por lo general va por trabajo, asi que para diversion y turismo no sirve.   En fin cerca del aeropuerto y con todos los servicios, este hotel es super recomendable y practico. Gracias al equipo de hyatt en blue lagoon.
