Estuvimos alojados un día previo partir para Orlando, cuando llegamos grande fue nuestra sorpresa al ver que el estacionamiento estaba completo, y teniamos que estacionar en los parkimetros de frente al hotel, o de una playa pública a mas de 4 cuadras, para lo que habia que poner monedas y volver cada dos horas; cuando nos quejamos al momento de realizar el check in, la chica fue muy amable, nos dijo que no lo podian solucionar ellos porque estaba concesionado, pero que nos ofrecia el early check in de cortesia. Aceptamos, ingresamos a la habitación y a las dos horas fuimos al parkimetro, en ese momento por suerte se habia liberado el valet parking y previo pago de U$S 20 aceptaron el auto y ya nos quedamos tranquilos. Es buena la relación precio producto pero si alquilan auto o van en auto, lo mas probable es que no tengan lugar.
