es un hotel fantástico, nuevo, impecable, limpisimo. Las habitaciones amplias y baños completos con bañera y ducha, amenities de Acqua di Parma, toallas y sábanas de calidad. Los colchones son algo blandos...y puestos a criticar, la luz no se controla desde la mesita, te has de levantar.... el hotel suele tener el A/a demasido alto, te congelas!!!! y pretende ser ecológico...eso no cuadra! cuidado con el parking valet, no te enteras y son 32$ dia. personal es muy amable auqne se nota q es un hotel con poco rodaje, andan como perdidos y repiten la misma tarea unos cuantos.... en conjunto muy satisfactorio, alquilando coche esta cerca de todo y buena zona. lo recomiendo sin duda, mil veces mejor q south beach en donde, o vas al Delano o similar (carísimos) o no vale la pena, hoteles cutrillos y decadentes.
