Este hotel es realmente confortable, alejado de la parte centrica, es necesario tener un auto para movilizarse, el servicio de valet cuesta USD25, las reposeras y sombrillas USD10 por unidad. Tiene muy lindas vistas al mar, varias piscinas de descanso, un bonito comedor, todo el personal habla español e ingles. Muy cómodo para el público latino, es sin duda un hotel en el que uno se siente a gusto. Habitaciones comodas y a diferencia de otros hoteles existen habitaciones para fumadores que son del maximo cuidado como las que no lo son. Sistema de Tv digital HD, plasma de 42", frigobar. El precio por dia es un poco alto y no tiene el desayuno incluido, pero si va a estar unos pocos días es 100% recomendable. La habitacion que nos toco a nosotros tenia dos baños y dos plasmas, balcon y una excelente vista. Sistema de WIFI gratuito.
