Anteriormente este hotel pertenecía a otra cadena y pude alojarme hace como dos años ahí, lo primero a destacar es que en el GPS no aparece, por lo que debe buscarlo por intuición o buscarlo por la sede de Rental Return que esta al frente.  El hotel esta en una calle en construcción y no tiene absolutamente nada cerca para ir caminando, esta cerca del aeropuerto pero igual debes ir en carro. Al llegar a pesar de pre pagar por hotwire me pide mi tarjeta para cargarme 14 usd por estacionamiento, lo cual no es muy agradable, el parqueadero queda a un lado y no tienes opción, si te quedas varios días saca la cuenta, el hotel no tiene desayuno incluido, otro punto en contra.  Las habitaciones son normales, un poco modernas, TV LCD, ninguna queja en ese aspecto. Un punto a resaltar negativo es que al llegar hacer el registro había dos personas en el mostrador, uno con un cliente y otra señorita latina quien ni se inmuto por mi presencia y tuve que esperar como 15 minutos hasta que el otro joven americano amablemente me invito a atenderme, de paso, al pagar los 14 usd diarios por estacionamiento mi tarjeta de crédito salio rechazada y como no entendía el ingles la joven latina de manera descortés me indica que la tarjeta no sirve, inmediatamente di una nueva tarjeta y paso sin problemas, mas tarde revisaría mi banco para darme cuenta que la tarjeta rechazada no tenia problemas y contaba con suficiente saldo.   Un servicio y una aptitud totalmente indeseable por la joven del lobby que siendo latina no intento una mayor fluidez con el idioma, dejándome en espera mientras hablaba por teléfono, para luego intervenir de mala manera para decir que mi tarjeta no servia. Es una lastima para ella que no recuerde que su salario proviene del pago de clientes como yo.   Lo peor sin duda la ubicación, por ese precio muchas opciones mas amigables que este hotel.
