Hola pasamos una noche en este hotel despues de un largo vuelo desde barcelona, antes de coger un crucero al dia siguiente. La ubicacion al lado del MIA Airport Internacional, servicio de transfer rapido y gratuito. El personal de recepcion muy amables y de habla hispana, el hotel nuevo muy bien decorado. Las habitaciones muy comodas y con todos los servicios, desde plancha y tabla, secador de pelo, nevera, camas muy comodas, muy buena insonirizacion,amplias, y muy limpias, todo lo necesario para descansar despues de un largo viaje. El desayuno esta incluido en el precio de la habitacion, se vasa en autoservicio con alimentos de buena calidad y un sin fin de cafes, te, bolleria y lo mejor los gofress buenisimos. Sin dudas recomiendo este hotel, y aunque este al lado del aeropuerto no se oye ruidos de aviones y eso que pasan encima del hotel agunos durante el dia, ero por la noche no escuchemos a ninguno, y las camas son como una nube te absorben y duermes como un niño.
