La ubicacion en el downtown es idel. A dos cuadras de la Flager.  Tiene un rental car a una cuadra, de donde te traen el auto al Hotel. El hotel tiene estacionamiento a un precio de 32 dls la noche. La limpieza y atencion son notables, menos no espraria de un hotel asi.  Tiene un gimnasio completo para los mas obsesivos de la actividad fisica. Tres piletas notables en el piso 16. Muy buen restaurant con variedad de platos. Esta muy bien ubicado para con el auto dirigirse a cualquier sitio de la ciudad. Si la opcion es medio de transporte publico, tambien tiene paradas de bus cercanas. Tiene computadora las habitaciones, pero para tener wi fi para nuestro ordenador personal hay que llamar a un telefono y nos da conexion por 3 dias sin costo. Igualmente el ordenador de la habitacion tiene internet pero con acceso limitado a algunos servicios. La critica: internet ilimitado sin costo para los hospedados seria ideal, es un servicio que en muchos hoteles de inferior categoria lo dan.
