Si eres de los que no le gustan los Hoteles con un bar en la entrada con música disco y promociones de barra libre al lado del Front Desk....no vengas..ya que esto es un Hotel apto para todo pùblico siempre y cuando vengan por placer y diversiòn. En realidad fue una casualidad que acabaramos en el Chesterfield ya que habiamos reservado el Chelsea (mismo grupo de Hoteles en South Beach) pero al llegar al desk del Chelsea nos dijeron que habìamos sido upgraded al Chesterfield. Nice! Hay un shuttle desde Miami Intl que pasa todas las horas, terminal G salidas, Bus negro con inscripciones parecidas a la de una discoteca.. Conductores muy amables, tanto a la llegada como a la salida, aparte que el transfer es gratuito. La llegada fue ràpida pese al cambio de Hotel, cortès, amable y eficiente. Las recomendaciones de restaurantes son tb honestas, no tratan de lucrar para sus beneficios. Las habitaciones con un diseño muy peculiar, a quien le guste el art deco de los Hoteles boutique serà muy feliz en ellas. Baños y duchas minimalistas pero poco pràcticos..no hay divisiòn en el suelo de la ducha y del baño por lo que si no estàs atento mojas casi todo el baño. La mesada de la habitaciòn es de lo màs trendy que hemos visto en muchos Hoteles boutique...bastante original. Limpieza ok, sòlo habìa un fuerte olor en el armario (tb està el safe box allì). Tengo que admitir que me sentìa un poco sofocado dentro de esos cuartos...poca luz natural, aunque justo fuera de la ventana hay unos bambus plantados y los pajaros siempre se posan allì..es bastante relajante ver eso. Free WIFI en todo el Hotel. Barmade cubana (no recuerdo el nombre) prepara excelentes cocktails...mejor que muchos de los que sirven en Ocean drive. Pedro el bellboy de Honduras ha sido de mucha ayuda y ha estado atento en todo momento. Excelente recomendaciòn por su parte para Lunch (Bice, en Hotel Victor-Ocean Drive)  Todas las tiendas estàn al lado..perfecto para shopping!! De volver a Miami, si conseguimos un buen deal...probabelmente nos alojarìamos allì.
