Nexxt café parece ser uno de los más restaurantes lleno de Lincoln Road. Yo y mi novia decidido a averiguar por qué así que fuimos allí para la cena una noche. La comida era sabrosa y las porciones eran enormes y el ambiente fuera era agradable. Los precios eran demasiado bien ($15 - 20 entrantes para enorme). Yo soy un gran come y tuvimos problemas terminando la mía. Tanto de nuestra sobras aún estaba buenísimo al día siguiente. Aunque el lugar está muy llena hasta las nueve, el servicio era excelente. 
