Nuestra estancia en este hotel ha sido muy agradable. La habitación está dotada de todo lo necesario para pasar cómodamente varios días. La cocina es simple pero completa, el baño es pequeño pero suficiente, la cama es muy cómoda y tiene detalles como la caja fuerte o el wifi que en otros hoteles te cobrarían aparte.  Las cosas que no me gustaron (por mencionar alguna) son: Se echa en falta una sartén por si quieres freír algo. No tiene piscina. La habitación no tiene terraza y está terminantemente prohibido fumar. El aire acondicionado es demasiado ruidoso… Creo que son males menores.  La ubicación es excelente. Está en la zona Art Deco a muy pocos metros de Ocean Drive. Aprovecho la crítica para recomendar al viajero que si alquila coche lo debe hacer por el tiempo justo, por los días que lo vaya a utilizar. El motivo es que en Miami, si bien alquilar un coche es barato (a mí me costó 24 dólares al día), paradójicamente estacionarlo supone duplicar este presupuesto (pues supone más de 20 dólares al día). Este hotel, como otros, ofrece la posibilidad del Valet Parking pero no lo recomiendo en absoluto ya que consiste en que el hotel te cobra 20 dólares al día por un servicio en el que tienes que llamar a un señor para que te traiga tu coche con un antelación de 20 minutos y darle una propina. Yo preferí aparcar en el Parking municipal que hay a 100 metros que cuesta 1 dólar por hora (los parquímetros cuestan 1,5 dólares por hora y funcionan hasta las 3 de la madrugada: UNA ESTAFA)  La próxima vez que pase mis vacaciones en Miami me volveré a alojar en Ocean Reef. porque me salió bastante económico (unos 55 euros la noche) y me ofreció amabilidad, limpieza, confort, cercanía a la playa y a la mejor zona de SoBe, y detalles que no tienen otros hoteles como la cocina que te permiten ahorrar bastante dinero al dejar de depender únicamente de restaurantes.
