El hotel está situado en downtown en el corazón financiero de Miami. Es 'top natch', tiene todas las comodidades en la habitación y piscina con jacuzzi... aunque la conexion a internet es de pago... para ser un hotel de esta categoría debería ser gratuita. Las habitaciones están muy bien y el servicio es bueno. Pueden conseguirse precios de en torno a 250 dolares. Eso sí, como en toda USA las cosas funcionan con Tips o propinas. La proxima vez que vuelva a Miami trataré de buscar un hotel en una zona intermedia entre el ocio y los negocios porque para ir a miami beach desde el Four Seasons son como 30 dolares en taxi.
