Pasamos una noche en el mes de noviembre tras mas de 18 horas de viaje pendientes de continuar nuestro viaje al día siguiente El transfer gratuito nos recogió en el aeropuerto con un trato correcto y en un tiempo adecuado de espera. La llegada al hotel fue rápida (como unos 5 minutos). El hall del hotel es amplio, luminoso y con una decoración en la que predominan plantas de la zona. El check-in también fue rápido con lo que en poco tiempo ya estabamos descansando en la habitación. En la recepción hay botones que te sube el equipaje. La habitación era bastante amplia y contaba con cama king, tv por cable en un mueble de TV con cajonera, sofa con una mesa, mesa de escritorio pequeña, ropero algo pequeño pero suficiente con espejo. No habia sin embargo nevera con minibar (había hielera) ni caja de seguridad en la habitación que si existia en la recepción del hotel. La habitación está insonorizada lo cual se hace necesario con el aeropuerto al lado (es espectacular ver los despegues de avión desde el jardín). El baño era adecuado con productos de aseo básicos y el pequeño problema que surgió al tener roto el mando del lavabo se solucionó con un cambio del mismo en pocos minutos. Sin embargo lo mejor del hotel se encontraba fuera de la habitación. Business-center, gimnasio completo con sauna, piscina amplia con juegos y jacuzzi en un jardin bonito con flora de la zona que termina en un pequeño kiosko con vistas a la laguna.  No usamos el servicio de restaurante por lo que no podemos valorarlo. Esta a unos 15 minutos caminando de un pequeño centro comercial que cuenta con tiendas variadas, algunos restaurantes y supermercado. A la vuelta de la misma nos recogió el tránsfer del hotel que va al aeropuerto pues aunque no está incluido salvo para el aeropuerto nos reconoció como huéspedes del hotel y nos alcanzó. El check-out fue correcto   y el transfer llego a los pocos minutos. En resumen un gran hotel al lado del aeropuerto en lo que prima son los servicios que ofrece de manera complementaria y gratuita. Quizas como único pero algo caro en relación calidad/precio
