Estuve alojado una noche en la que me encontraba en tránsito hacia Honduras. Tras un tiempo de espera aceptable llego el transfer del hotel y me recogió en el aeropuerto. En pocos minutos estabamos en el hotel pues este se encuentra muy próximo al aeropuerto. Además de su cercanía al aeropuerto es de destacar que en frente del hotel se encuentra un pequeño centro comercial con supermercado, comida rápida y una farmacia de 24h entre otros comercios. El check in fue rápido y amable en español si bien se les olvidó comentar el uso de la tarjeta llave de la habitación en el ascensor para acceder a las plantas de alojamiento. La habitación era amplia con muebles en perfecto estado y estaba bien insonorizada con lo que se podía descansar bien. Contaba con cama king, sillón con puff, escritorio, tv plana de 32 pulgadas con 3 canales en español, cajonera, armario de tamaño medio, caja fuerte y plancha con tabla de planchar baño completo con bañera y surtido de accesorios de baño amplio, secador, cafe,té y paquete de galletitas de cortesía, hielera (no mini bar). Así mismo el hotel contaba con una pequeña piscina, un jacuzzi y un pequeño gimnasio. Disponía de un business-center con 3 ordenadores conectados a internet gratuito. El desayuno estaba incluido y era tipo buffet. El buffet contaba con platos calientes, bollería, frutas y cereales. Como detalle decir que tanto en el área de desayunos como en la recepción había pequeños paquetes con bollería y frutas para llevar si uno no tenía tiempo de desayunar. El check out fue inexistente pues ya en la noche habían cobrado la cuenta y dejada la factura en la habitación con lo que más rápido imposible. El transfer llegó a los pocos minutos de espera y en pocos minutos estábamos en el aeropuerto.
