Reservamos en este hotel por ser de la cadena Hilton y porque veníamos del Homewood Suites de Kennesaw, Georgia. Tal vez por la comparación con ese hotel que era una joya, esperábamos mucho más. Si bien el servicio del front desk fue bueno, el del resto del personal no era así. El desayuno estaba totalmente despoblado. La limpieza del hotel hacía pensar que no se trataba de un hotel de la cadena Hilton, olor horrible en los pasillos, las sábanas y acolchados con manchas. El mobiliario parecía haber conocido mejores épocas. En fin, daban ganas de irse cuanto antes. La sensación es que la cadena compró este hotel a un Days Inn y le puso su nombre... no es el estilo de Hilton.
