Mi esposa y mi hija viajamos a Miami en busca de conocer, hacer compras y disfrutar del inicio del Verano 2011 en Estados Unidos.  Realice la reserva via internet y al llegar al Hotel todo fue perfecto, todo estaba en su debido orden por lo que me dije en ese momento seran buenos los dias aqui. La habitacion estaba limpia, tenia 2 camas queen, agua caliente y suficientes toallas de acuerdo a la cantidad de huespedes que se alojan en la habitacion. El hotel ofrece un servicio de desayuno hasta las 10 am pero no es muy variado sin embargo es bueno por lo menos para tener algo en el estomago, servian: cafe, pan tostado, jugo de naranja, manzana o te, rosquillas y frutas no muy variadas. Es un hotel que esta muy cerca del aeropuerto por lo que la salida de aviones a toda hora hacen que sea un poco desagradable el ruido pues es muy constante; sin embargo en lo particular dentro de la habitacion casi ni se siente el ruido... Pero es que este hotel es normalmente utilizado por las personas que van a Miami a hacer compras o q solo necesitan pasar 1 noche por cuestion de conexiones en el aeropuerto. No es lujo, es un hotel Normal y por su calidad-precio lo considero justo, me parecio tranquilo y bueno para descansar. Lo recomiendo si estas de paso en Miami, nosotros nos alojamos por 5 noches e hicimos de todo, fuimos a Miami Beach, fuimos al Dolphin Mall, Fuimos a Fort Lauderdale, Holliwoos Fl, al Downtown etc etc....claro teniamos un carro alquilado pero por retirado q estaba de todo con carro te movilizas por la ciudad facilmente. Una vez mas lo recomiendo para aquellos que deseen dejar las compras y dormir. No es Hotel de Pasar el dia alli.... La piscina no la utilizamos, pero es normal....
