Maravilloso hotel, en pleno Miami Beach, frente a las calles de moda Ocean Drive y Linconl Avenue. Las habitaciones con balcon al mar, muy amplias dotadas de cama de dos metros, tele de lcd de 32`` , cafetera, sillon masaje, albornoz, y un largo etc en hotel moderno por fuera y por dento. El servicio inmejorable, pendiente siempre del cliente te agasaja con cocteles, batidos, caramelos,refrescos. la piscina privada con jacuzzis, y salida privada al mar, esta siempre atendida con recambios de toallas, hamacas, sillas, bar, tv... Totalmente recomendado.
