El Hotel esta muy bien ubicado, proximo a Lincoln road, pero apartado del ruido. Se puede ir caminando por las pasarelas de ocean drive sin problemas. Es ideal con niños. El area de picinas es precioso e incluso esta climatizada, con lo que mi bebe pudo meterse sin problemas. El personal es muy servicial, lo mejor sin dudas del hotel. LLegue con mi hijo a primera hora de la mañana y nos permitieron ingresar antes del horario de check in. Las habitaciones son espaciosas, aunque algo antiguas. El desayuno tipo bufet es muy bueno, con gran variedad. Los tragos que sirven en el bar de piletas como el interior son buenisimos. Atendido por cubanos y latinos, predomina sin dudas su calidez y amabilidad.
