Buena ubicación, nada más. Inconvenientes: ruidos bastante molestos propios del hotel y el inodoro se atascó en repetidas ocasiones.  El hotel es antiguo, como todos los de la zona, pero éste está mal cuidado, de hecho se nos cayó parte de la pared y la cortina mientras descansábamos, con lo que se llenó todo el equipaje de polvo y no, no nos dieron otra habitación, lo arreglaron como pudieron sin limpiarla en profundidad y nos dejaron con la colcha llena de polvo y algún trocito de yeso. Después de largas y tediosas negociaciones nos ofrecieron sólo una rebaja, en fin... la broma en cuestión nos estropeó la estancia. El personal de recepción es amable pero no por ello tu habitación va a dejar de dar problemas.
