Sin duda el Turnberry Isle es el mejor hotel de Aventura y de las zonas cercanas. Un auténtico 5 estrellas en casi todo, sobre todo en precios, pero no te deja decepcionado.  Habitaciones de tamaño adecuado con todo lo que esperas y necesitas, los baños son gigantescos, lujosos y funcionales, servicio de habitación 2 veces al día (al final de la tarde cierran cortinas, acomodan la cama y dejan tu chocolate) la piscina es muy bonita aunque no demasiado grande (el hotel es inmenso) salones de conferencia ideales (el hotel tiene mucha experiencia en estos servicios) personal amable aunque un poco seco en mi caso. El campo de golf se ve perfectamente cuidado. El área de playa muy bonita, pero si vas con ganas de playa recomiendo tomar el carro y subir hasta hollywood o incluso un poco más allá hasta Ft Lauderdale. El trayecto es corto y las playas espectaculares.  Tienes muy cerca el Aventura Mall, pero si quieres un mall con mayores y más baratas opciones, sube hasta Sawgrass. En Aventura no hay mucho que hacer, es una zona primordialmente residencial y comercial. Pocas opciones de diversión, debes ir a los alrededores, todo queda cerca. Miami Beach, por ejemplo, queda a media hora en carro.  Prepárate para añadirle 60 dólares diarios al precio de habitación (30 dólares por valet parking y 30 más por Hotel fees). La comida de los restaurantes es excelente.
