mejor de lo esperado. En una de las principales calles de miami beach. Aparcamiento por 17 dolares noche mpas tasas.  Habitaciones amplias con dos camas de 1,20, con mesita comedir y dos sillas. Cocuna equipada con orno, microondas, nevera, cafatera y climatización de aire y tv. Amplio armario para la ropa con plancha. Piscina bastsnte grande y acceso directo a playa a menos de 20 mts. Servicio de parking 24 horas. Lo peor de la estancua, los clientes alojados que no tienen ningún respecto ni educación por tema de ruidos hasta tarde.
