La edad de la construcción le pasa factura a pesar de que se ve que está muy reformado y todo funciona perfectamente. El servicio en la zona de la piscina es realmente excelente, aunque se queda algo pequeña la piscina en sí y la zona de hamacas algo sobrepoblada. La atención en las hamacas en la playa (que está justo enfrente) es también excepcional y se pueden ordenar bebidas e incluso comida en dichas hamacas de playa (cobran por las sobrillas, eso sí).  En definitiva un muy buen hotel, quizá de lo mejorcito de South Beach, pero con una edad de la construcción que impide que sea ni mucho menos comparable al lujo y confort de otros hoteles de oriente o incluso de otros Ritz-carlton de otras ciudades. En general, el nivel de los hoteles de toda la zona de South Beach es bastante antiguo y la mayoría peores, si lo que buscamos es 5* G.L.  La ubicación en Lincoln rd y la atención en la piscina y la playa es sin duda lo mejor del hotel.
