El Hotel esta a 25 min del aereopuerto y a 20 min de South Beach. Es un Hotel con muchos servicios para todos los gustos, familiar, de pareja o para los que les gusta el golf tiene un campo muy lindo ( uno de esos dias estaba Michael Jordan con otras estrellas de la NBA jugando) todos los servicios del hotel son caros, pero en cualquier hotel de este tipo lo son. Si quieres algo barato solo para llegar a dormir busca otro Hotel, en este puedes pasar todo el dia descansando en su alberca y rio o visitar la playa. Si hay detalles como en todos los hoteles que pueden fallar, pero en general es una buena opcion. Todos los empleados estan para ayudar y nunca encuentras una mala cara. TAmbien preparate con el cobro del estacionamiento $30.00 por dia
