Conosco varios hoteles de bajo costo en Orlando y en realidad este ha sido el mejor. Las facilidades basicas de cocina y refrigerador aunado a que a media milla hay un Walmart te permite ahorrar dinero. Las habitaciones en general son buenas, hay que tener en cuenta que el servicio de habitación es una vez a la semana, sin embargo lo puedes solicitar por 5 dolares cuando quieras, las habitaciones son limpias, las camas confortables, la atención de los empleados es muy buena. y la relación precio-calidad es de las mejores.
