Este Hotel es uno de los resort que estan en la zona de Disney , son unas especies de villas de dos niveles en ambas hay habitaciones y estan agrupadas en nombre de islas del Caribe ... Aruba , Jamaica etc. Es un complejo bastante grande con un Lago muy lindo en el centro , cada zona tiene su piscina y su lavanderia , en cada una de estas supuestas islas hay paradas de autobuses , que te trasnportan internamente o que te llevan a todos los parque Disneys incluyendo el Downtown , tiene un centro de comida que al lado tiene la picsina proncipal mas grande con atractivo para que los niños jueguen y un jacuzzi , la comida me parecio bien aprox 12 dolares por persona , alli tambien hay una tienda de souvenirs, en cuanto al servicio de la habitacion me parecio excelente y la atencion del front desk excelente , lo que si es que las llamadas son carisimas es preferible ir al centro de comida y comprar una tarjeta prepago , ahhh y no tienen servicio de centro de negocios para internet si requieren usar este servicio es mejor llevarse la compu , ya que en cada habitacion hay coneccion , que cobran pero al menos la tienes , los jabones divinos de la linea spa de disney y los trabajadores super amables , si no usan el Bus se camina mucho tomen esto en cuenta si van con familiares que tengan algun inconveniente para caminar.
