Fue el último hotel en el que nos alojamos durante nuestra luna de miel.. Después de probar dos hoteles en DisneyWorld (El Port Orleans y el Gran Floridian) nos alojamos en el Portofino 3 noches para visitar Universal Studios Lo mejor son las instalaciones del hotel, el entorno es precioso, no le falta detalle, unas vistas increíbles y de noche una maravilla !!!! Os recomiendo el bar que hay frente al muelle, por la noche ponen velitas en las mesas y es muy romántico El servicio genial, la gente es encantadora, les informamos que era nuestra luna de miel y esa noche ya teníamos en la habitación una botella de champán y unas fresas con una tarjeta de felicitación.  Lo que falló un poquito fue la habitación, habíamos contratado una Junior Suite y esperábamos otra cosa, la puerta de la habitación no abría bien y las sábanas no estaban muy limpias (sin duda para mí lo peor de la estancia) ... A primera hora de la mañana sonaba una alarma que te sacaba de la cama con un susto terrible y se repetía cada diez minutos... hasta que nos enteramos que era una falsa alarma de prevención... La habitación es muy amplia, con una cama de matrimonio, un sofá, la mesa con sillas, un armario con TV y minicadena, el baño con bañera y ducha separadas y dos amplios lavabos... Las piscinas muy buenas, nos dio tiempo a probar la principal el último día, muy agradable y tranquila. El resto de instalaciones muy limpias y bien cuidadas Yo creo que nosotros tuvimos mala suerte con la limpieza de la habitación, pero no creo que sea algo frecuente. A pesar de ello, estuvimos muy a gusto y es un hotel bastante recomendable
