Estuvimos en este hotel en Septiembre por 7 días, alojamos en dos departamentos de 2 y tres dormitorios en el edificio C. Una familia llegó a las 5 AM y le entregaron la habitación de inmediato y sin recargo. El check- in fue muy expedito y muy bien atendido.Las habitaciones son muy completas , las camas son queen y king size , en ambos departamentos con cocina completa y mesa cómoda para 8 personas. Todos los días nos cambiaban las toallas, hacían las camas y retiraban la basura (no es aseo). El resort tiene una piscina grande con juegos de agua para los más pequeños y otro sector para los mas grandes hay muchas tumbonas para tomar sol y toalllas. El hotel está muy bien ubicado porque tiene un mall "premiun Outlet mall", un supermercado y farmacia que estan a media cuadra. Además queda cerca de las atracciones de Disney. Aunque el hotel tenía transporte a los parque de Disney nosotros arrendamos auto asi que no lo ocupamos.
