Es un hotel como los que se suelen encontrar en los parques temáticos, o sea un 4* típico con servicios muy correctos. La piscina es muy agradable y el acceso a los parques con watertaxi es eficiente, cómodo y también muy agradable.  En el interior del hotel y sobre todo en los largos pasillos hasta las habitaciones, el aire acondicionado estaba exageradamente fuerte, y debíamos correr hasta llegar a la habitación para no coger una pulmonía cuando entrábamos dejando el tremendo calor y humedad del exterior.  Un resumen un 4* muy correcto para poder disfrutar de los parques y regresar a un buen lugar para descansar y prepararse para el siguiente día de parque. No esperéis más 8ni menos) de este hotel.
