Es una MUY BUENA OPCION precio/valor por estar cerca a los parques, y con acceso rápido a todos los puntos turisticos y de compras en orlando, con un ambiente muy agradable, habitaciones y baños super limpios (esto es lo que más valoro de un hotel) y con todas las comodidades necesarias, con un desayuno superior a los que generalmente ofrecen muchos hoteles. Tienen una pequeña piscina y gimnasio. No dudaria en hospedarme de nuevo y de recomendarlo ampliamente. Sin duda será el sitio a escoger en todos mis viajes a Orlando
