El Grand Floridian fue el segundo hotel en el que nos alojamos durante nuestra Luna de Miel... Lo que más impresiona a la llegada son los amplios y lujosos salones, un ejemplo de lo que vas a encontrarte a continuación. El check in un poquito problemático porque no había nadie en recepción que hablara español, pero después de un rato enviaron un traductor. Nos recogieron las maletas para llevarlas a la habitación, ya que habíamos llegado antes de la hora, así podíamos aprovechar para irnos al parque mientras ellos se encargaban de nuestro equipaje.  La habitación muy bonita, con dos camas muy amplias y comodas, dos mesitas, una mesa con dos sillas y un sofá, el cuarto de baño muy amplio y los productos que te ponen impresionantes (champú, gel...) de una marca buenísima, que me volví loca para buscarla en España... Nuestra habitación tenía un balcón que daba a un lago, donde se veía pasar el monorail... La playa es muy bonita, pero sólo para pasear y tomar el sol, ya que no puedes bañarte... Tiene unos jardines preciosos, y un embarcadero muy bonito, desde donde se ve el castillo de Magic Kingdom, un lugar genial para ver los fuegos de MK. Una noche nos quedamos en la terraza de la cafetería tomando un café y viendo Iluminations... una delicia !!!!!  Las piscinas también muy bonitas y tranquilas, con servicio de toallas gratis (al menos en la principal que es la que probamos) No probamos ningún restaurante, sólo el buffet principal, que es el que está frente al embarcadero... y es bastante flojito para cenar, nos esperábamos otra cosa... El resto... genial, un hotel muy recomendable para parejas, para familias con niños me parece un poquito serio Un consejo... Si vais a llevaros el PhotoPass al final de vuestra estancia en Disney y estais alojados en el Grand Floridian, preguntar en recepción. Nosotros lo compramos aquí en vez de hacerlo en el parque y nos regalaron una sesión de fotos por el hotel muy muy completa con una fotógrafa profesional : fotos en los jardines, la playa, los salones, con los coches de época... Hemos traído unas fotos muy bonitas en el hotel
