Nos hospedamos en Floridays por 10 noches y realmente fue una excelente estadia. Escogimos la villa de dos habitaciones ya que somos una familia de 5 (tres hijos adolescentes) y nos gusta estar comodos. Esta era la sexta vez que visitamos Orlando y luego de quedarnos en muchisimos hoteles puedo recomendar este lugar como uno de los mejores por su excelente ubicacion. Al salir del resort, inmediatamente habia un Publix y un Walgreens, donde podiamos conseguir de todo y los Orlando Premium Outlets quedan a un minuto . Ademas, aunque este hotel esta ubicado en la International Drive, donde hay un gran numero de restaurantes , hoteles y lugares de diversion para el turista, el lugar especifico donde se ubica el resort es uno muy tranquilo y de poco trafico ( casi al final en el sur de la International). Queda muy cerca de Sea World, Acuatica y Discovery Cove y muy facil el accesar las carreteras que te llevan a Universal, Island of Adventure y los parques de Disney. El resort tiene su mejor piscina en el area que se accesa desde el lobby principal, tiene una bonita barra, game room y cuarto de juego para los chiquitos, todo muy bonito. Las habitaciones estan sencillas pero muy bonitas decoradas y la cocina esta completamente equipada. En resumen, todo estuvo super. Solo tres quejitas: me hubiera gustado sentir el aire de la habitacion mas frio, nunca pudimos usar el wireless en la habitacion pues habia problemas con la linea y la ultima quejita es que habia que pagar $25.00 diarios si deseabas que te limpiaran la habitacion, esto nunca lo habia experimentado en ningun hotel anteriormente, ellos solo te hacian las camas y te cambiaban las toallas. Este ultimo punto no afecta si son pocos dias el estadia , pero cuando son 10 noches se necesita la limpieza. Aun asi, recomiendo este hotel a familias de mas de cuatro miembros que quieran estar comodos y que quieran estar cerca de todo, realmente este es el lugar perfecto.  Quiero destacar sobre todo el excelentisimo servicio que nos dio la concierge del hotel, Aixa, una señora muy profesional y servicial que nos dio toda la informacion que necesitabamos, restaurantes, parques y le gestiono a mi esposo las reservaciones para que tuviera dos dias de golf excelentes en un campo muy cerquita, el del Grand Pines Hotel. Visiten este hotel , no se arrepentiran.
