me aloje alli por tres noches, despues de haber buscado en tripadvisor un buen hotel, lamentablemente estuve en un "resort cinco estrellas" star island resort ranqueado de 28 en tripadvisor y creanme la gente tiene la razon este radisson esta ranqueado de primero, y la verdad se merece esa calificacion. servicio discreto, mucho aseo, no hay olores desagradables, mucha discrecion, hotel peque単o menos de 250 habitaciones, picina peque単a pero suficiente para su capacidad, ademas quienes van en plan de parques poco usan este servicio, cerca a todo, tanto que a veces hay trafico pesado, pero un escelente aislamiento acustico, tv de plasma, camas con ajuste de duresa, toallas limpias todos los dias (no debes pagar extra por algo tan escensial), te haen la cama todos los dias ( no debes pagar extra como en los resort 5 estrellas). en los ultimos 7 a単os he estado en 4 hoteles en orlando dos resort 5 estrellas este y otro que gracias a dios ya hasta olvide el nombre. Y creanme por mucho este es el mejor, insisto para grupos peque単os y plan de parques y malls.
