Me quede en el hotel por 8 noches durante mi estadia en orlando. Aunque estuve la mayor parte del tiempo fuera del hotel visitando los parques de diversion de Disney y Universal, cuando llegaba en las noches siempre encontraba una habitacion limpia y recogida.  La piscina, aunque solo la visite en una ocasion es muy limpia y grande. El gimnasio fue utilizado por mi hijo mayor y me comento que esta muy bien equipado y comodo. El servicio de internet es lo unico objetable del hotel ya que cuando llegue no tenia servicio de WI-FI, tuve que ir a la recepcion donde me entregaron un cable de "ethernet" para que lo conectara a un outlet en la pared y a la computadora (helloooooo, en los tiempos del WI-FI?). Esto es lo unico que encuentro que el hotel debe mejorar.
