Tengo lo que tiene practicamente mi bebe de nacida 6 anos sin dejar de visitarlo. Y me encanta, se recomienda preferiblemente cuando los ninos ya reconocen todo lo de disney 4 anos en adelante, al igual tengo 2 hijas adolecentes y mi esposo, que ante la magia de disney se ponen a esa edad, no hay limitantes para visitarlo. Este ano me lleve la sorpresa de que esa cerrado todo la parte de donde viven micki,daysi,minnie,etc, por remodelacion, al igual lo disfrute mucho. hay que llegar temprano, por que es el mas visitado y en temporada se hacen largas colas,he ido en todas las temporadas, sin duda recibir la navidad y el ano nuevo, es lo maximo.
