He leído algunas críticas donde se menciona que para ser un hotel Disney, es decepcionante. Sin embargo, cuando usted entra a la página de Disney puede ver que hay 5 clases de hoteles, dependiendo de su categoría, y los All Star están en el segundo nivel, es decir, son hoteles de rango medio. Independientemente de ser hotel Disney, no puede esperar un 5 estrellas si pagó por un 2 estrellas. Es un típico hotel Inn de la Florida, pero al estilo Disney.  Ahora bien, una vez que usted ha asumido lo anterior, podrá darse cuenta que el hotel vale cada dólar que pagó por él. Las habitaciones no son grandes, cierto, pero siempre están limpias y acomodadas, decoradas con motivos de películas Disney que a los niños les encanta. Champú y Jabón con motivos Disney igualmente bonitos. Suficiente espacio para guardar la ropa, plancha, secador de cabello, toallas de sobra, la cama es cómoda, máquina de hielo y refrescos cerca, todos los equipos funcionan bien,estacionamiento amplio.  El Check inn en mi caso fue rápido, el personal de recepción es altísimamente amable, siempre sonriendo y tratando de ayudarte en lo que necesitas. En cualquier lado consigues quien te atienda en español si lo necesitas. La sala de juegos es muy buena y no tan costosa. La feria de comida es grande y, aunque te toque buscar un poco, siempre consigues mesa. Pero la comida en realidad no es ni tan buena ni suficiente. Prácticamente lo único que no me gustó del hotel fue la comida. Siempre lo mismo, no muchas opciones, pequeñas porciones y nada baratas. Estuve 18 días y comimos sólo 1 o 2 días en el hotel. Si tiene posibilidades, coma afuera, en cualquiera de los restaurantes buffet. Más barato y comerá mucho mejor. Al lado del hotel hay un McDonalds muy bonito. Pero es McDonalds igual...  El transporte grátis a los parques es un grandísimo beneficio para quienes no puedan o no quieran manejar hasta los parques Disney. Sin embargo, a veces puedes cansarte de esperar 10 o 15 minutos por un autobús, bajo el sol (deberían poner techo en las filas de espera) y si hay mucha gente en fila, más aún. Si tienes carro, recomiendo llevarlo a los parques, es más cómodo y rápido y no pagarás estacionamiento en el parque si eres huesped del hotel.  El mayor beneficio de todos al quedarte en este y cualquier hotel disney es que disfrutas de los extra-hours en los parques. Es una maravilla que luego que cierren el parque, disfrutes de 3 horas adicionales para montarte en todas las atracciones con mucha menos gente en cola (sólo quedan los huéspedes Disney). En algunos casos nos quedábamos hasta medianoche, con poca gente, disfrutando las atracciones si hacer casi cola.  Otra ventaja es que con la tarjeta de tu habitación puedes pagar lo que quieras en los parques y pedir que te carguen el monto a tu cuenta de la habitación y que te envien lo que compres a tu habitación para no estar cargando nada en el parque.  El hotel es grande, pero eso no es un problema grave. Me tocó una de las habitaciones más alejadas del lobby y sin embargo la caminata no era mayor a 4-5 minutos. Si necesitas internet, te lo proveen en la habitación a 10 dólares el día.  Las piscinas son muy buenas y puedes usarlas hasta medianoche. La decoración de ambas piscinas y de todo el hotel en general es muy bonita, un sueño para los niños y los adultos, que se sentirán muy bien caminando entre las figuras de las grandes películas de Disney.  Si usted es de los que va a Orlando a disfrutar de parques y atracciones en general y sólo usa el hotel para regresar a descansar y dormir, este hotel es perfecto. Incluso puede pasarse una tarde o noche disfrutando de sus piscinas para descansar de los parques. Ahora, si usted es de los que en un viaje disfruta de un hotel de 4 estrellas para arriba y necesita más lujo y confort, busque otra opción.
