Un hotel economico con buen servicio. Ofrece transporte gratuito a Universal Studios y queda bien cerca de "Wet n Wild". Al frente tiene una parada del sistema de Trolley de la International Drive. Cerca de farmacia Walgreens, restaurantes, fast foods, tiendas, etc.. Limpian diariamente la habitacion, tiene caja de seguridad, nevera, microhondas, cafetera y secadora de pelo.   Tips: Si no tiene auto, recomiendo el sistema de Trolley, para el cual puede comprar pase por mas de un dia. Inclusive lo lleva a Seaworld y el horario es hasta la 10:30pm.
