Como en mi anterior critica siempre viajo con mi nina que ahora tiene 5 y mis dos hijas adolecentes, nos encanta este parque, primero su ambiente marino unico, lo animales son todos increibles, no el tipo de zoologico salvaje de africa,asia, india, es fuera de lo comun del antartida, partes frias y animales marinos, dispone de un buen area para distraccion solo para ni;os, carruceles, monta;as rusas, de interaccion animal. tiene shows como el de shamuk tanto el diurno como el nocturno, pet ahoy ,blue horizons, elmo, todos son excelentes hacen que desde mi bb mas peque;a hasta mi esposo no se aparten del show. para las adolecentes todas las monta;as rusas son excelentes, manta,kraken, gran variedad d restaurant, comidas rapidas a tu gusto, con menu para ni;os, si es primera vez que vas te recomiendo que compres el ticket que te da una segunda visita gratis. Por que coordinar todos los shows con las interaciones del parque es dificil por primera vez, hay una parte para que los ni;os peque;os se banen con unos chorritos, sobre todo en verano,llevales cambio de ropa, por hay unas partes que para entrar es muy frio,la parte de los osos polares etc. si vas en epoca decembrina llevate chaqueta o sweter. esta es mi visita numero 10 en 7 a;os.
