Acabamos de llegar del Sheraton en plantation y tuvimos una gran experiencia, el hotel es un poco viejo pero las habitaciones estan muy practicas, con televisores LCD, micro, nevera, etc. Algunos detalles antiguos como los swtches de las luces, los cuartos tienen un gran tamaño y la limpieza es total, impecable.  Abajo existe un centro de negocios con impresora y varias pc gratis para huespedes que fue de gran utilidad, no hay wifi gratis en las habitaciones lo cual es un punto en contra. El personal no habla nada de español a pesar de estar en FL y cerca de miami, pero no tuvimos problemas nunca con el staff, el check in fue rapido y efectivo.  La zona del hotel es un poco aburrida, aunque esta acorde con Fort lauderdale, tranquilidad y relax..fuimos al sawgrass mall en nuestro carro en solo 10 minutos y ahi nos volvimos locos comprando de todo, tambien visitamos el Broward mall que esta a 2 minutos en carro, y tiene macys, hollister, sears, etc. aunque no es tan economico.  En la misma avenida hay muchos restaurants para cenar, fuimos a un Chilis que esta lleno de gente y con mucho ambiente por 30 $ cenamos 3 personas hasta no poder !!  En fin, el sheraton es un hotel tranquilo, con habitaciones de lujo que si va de compras o descanso no puede dejar de visitar, es una gran opcion. !!!
