El hotel tiene una arquitectura, decoración y jardines destacables. La ubicación para visitar los parques de Universal excelente, para otras atracciones y centros comerciales se debe utilizar taxi (15 o 20 dólares) o coche propio.  La piscina resulta pequeña y las habitaciones muy bien amuebladas y confortables, también un poco pequeñas para más de dos personas.  Me alojé en una habitación con dos camas tamaño "queen" con mi mujer y mi hijo. El personal del hotel muy amable. La relación calidad-precio, con la oferta que contratamos, que incluía entradas a los parques Univesal, durante siete días y el pase express, me pareció competitiva con otros hoteles de la zona. Evidemente, sólo en el caso de que tu intención se visitar principamente las atracciones de Universal. Probé dos restaurantes del hotel, creo que los más baratos, y los precios no eran caros y las raciones abundantes, con un buen servicio.
