Cuando decidimos viajar a Orlando, la pregunta era que hotel seria el adecuado, la verdad estamos muy contentos porque nos gusto nuestra eleccion, este hotel es muy grande y bonito, el servicio de todo su personal es muy calido, mucho de su personal es latino y demuestran su alegria al saber que los visitabamos de Mexico, y a ser un hotel de Disney tienes grandes ventajas, la transportacion a todos los parques fue buenisima no tienes que esperar mucho para el traslado, yo la verdad tenia mis dudas sobre cuanto tardaria esperando el bus, y la verdad esta todo bien organizado.Los cuartos no son amplios pero son solo para dormir asi que no necesitas mas, claro si es que quieres economizar en esto. Nosotros reservamos habitacion con vista al lago y era agradable salir y contemplar el paisaje, ademas creo que son las mejor ubicadas, porque es un hotel enorme asi que si te toca una habitacion lejos tendras que caminar un poco, aunque hay 4 estaciones de bus para los traslados. Mis hijos de 9 y 13 les encanto la alberca principal ya que despues de recorrer parques tuvimos oportunidad de relajarnos un poco en ella. nosotros compramos el plan de alimentos y conesto te olvidas de todo. te incluye la mayoria de los restaurant. La verdad fue una buena eleccion no es un hotel lujoso pero tiene todo para disfrutar tus vacaciones en familia. y sobre todo lo que mas me gusto fue el trato de su personal que esto hace la diferencia.
