Estuve alojado en este hotel durante cinco días, mientras llevaba a mi familia a visitar los parques de Disney. Es un hotel muy bien ubicado al que es muy facil llegar aún sin conocer la ciudad ya que se encuentra en el cruce de dos importantes vías, una de ellas la interestatal I-4, para llegar al hotel la ruta es sencilla, básicamente desde Miami, se coge por el Florida's Turnpike hacia el norte y eventualmente se encuentran los avisos que indican por donde girar hacia Disney, al llegar a la I-4 por ese camino, se encuentra el hotel. A su vez, el hotel está muy cerca de Disney, basta con salir, hacer un giro en U que se puede hacer a unos 300 metros de la salida del parqueadero, tomar la salida hacia la I-4 y seguir los muy claros avisos que lo dirigen a uno hacia los parques. Downtown Disney está aún mas cerca, saliendo del hotel y tomando a la izquierda por Hotel Plaza Boulevard.  En lo concerniente a ubicación igualmente es importante destacar que el hotel está justo al lado de un sitio donde hay toda clase de restaurantes de diferentes clases de comidas. Se puede ir practicamente a pie a estos lugares y allí se encuentra gran variedad de comidas, incluyendo desayunos. En todo caso, comparé precios y finalmente concluí que el desayuno en el hotel, si no se toma el buffet, es bastante apropiado en cuanto a precios, servicio y calidad de la comida. El buffet lógicamente es un poco más caro que el desayuno tomado fuera del hotel.  Por otra parte, si la idea es ir a Disney, el hotel tiene un plan donde incluye los tiquetes de entrada a los parques con el alojamiento. A mi juicio, eso sale bastante económico comprado así, además, en el mismo hotel, se pueden comprar tiquetes adicionales o upgrades para los que uno ya tenga y hay información sobre los parques (horarios, mapas, etc)  El hotel es confortable, tranquilo, las habitaciones son bien presentadas, muy limplias, con un buen baño. Lo único criticable del baño son los lavamanos que tienen un diseño un poco incómodo. Para mi fue bastante llamativo el esmero de la persona del aseo poniendo orden en la habitación cada vez que hacía su trabajo con una perfección asombrosa.  El servicio del hotel es muy bueno, muy ágiles en el check in y en el check out, el lobby es bonito, tiene piscina, gimnasio y un ámplio parqueadero.
