Es la 2da vez que voy y continúo con la misma opinión, nada que ver con los otros parques de Disney, lo que más me gustó: - El parade que hacen con los muñecos es muy lindo y colorido. - El show del rey León es un musical bonito. - La atracción de los dinosaurios está bastante bien. - El paseo por los rápidos es divertido. - La montaña rusa Everest es divertida  Lo que menos me gustó - El safari estuvo aburrido y casi ni vimos animales. - Hicimos una cola bastante larga para el safari y hacía mucho calor porque no funcionaban los ventiladores, estaba muy sofocante. - Casi no hay atracciones para niños pequeños. - Los servicios como en casi todos los parques de allá es excelente.  Me parece que deberían hacerle un cariñito y mejorarlo, porque nada ver comparado con los otros parques de Disney, me parece aburrido.
