Estuve en el hotel durante 6 días. Había tomado 5 y agregé un día más que había dejado para elegir otro lugar por si acaso. Si bien el hotel es simple, es asombrosa la limpieza general del hotel, como así tambien de las habitaciones.  Estuvimos en una habitación/dpto que era para 4 personas. A mi parecer era ideal para dos y no para cuatro, pero se hubiera podido pernoctar. OJO si van más de dos con el tamaño de la habitación. Tuvimos un pequeño incoveniente con un artefacto de la cocina y nos enviaron a alguien inmediatamente. El punto es que eran la 23.40hs. Excelente en ese aspecto. Lindas piletas y un jacuzzi con agua muy caliente. Vale la pena tenerlo en cuenta.
