Estuve en el Hilton en mi Viaje de Novios y lo primero que he de decir que me gusto muchisimo. El hotel está muy limpio y es muy bonito.  Cuando llegamos el primer día nos regalaron los desayunos durante los días que permanecieramos en el Hotel, ya que estos no estaban incluidos en la reserva. Los desayunos no estaban nada de mal y nos hartabamos porque en los parques temáticos de Disney después no comiamos bien, salvo dos días que nos metimos en dos restaurantes y por supuesto nos salio la comida bien cara.  Además, una noche apareció un botones con champan y bombones. Fue muy romántico.   Las habitaciones son muy amplias y confortables y el servicio excelente.
