Este es un gran dos estrellas porque es relucientemente nuevo, sus habitaciones amplias, las camas comodísimas, las almohadas espectaculares, las sabanas y el cubrelechos de primera categoría, el baño fabuloso, tres ascensores rápidos, la gente muy pero muy atenta...porqué dos estrellas? porque no tiene botones, ni room service, ni minibar, la caja de seguridad es en el primer piso no en la habitación, no hay bar, ni cafetería, solo el restaurante para el desayuno excelente y variado continental con el plus de dos items calientes, a nosotros nos tocaron un potaje a la sureña y huevos fritos, salchichas. La seguridad es muy buena, la ubicación equidistante de los parques de Disney y de Universal (estos último a menos millas en linea recta), compramos en TGA y sale mas barato que la web del hotwel o las americanas... USD $46 la noche contra usd$99 o $109. OTEL también tiene excelentes tarifas. No por eso nos dieron una mala habitación como habíamos leído en el web en inglés. Hay un lobby comodísimo y elegante pegado al restaurante, donde tambien hay un computador rapidísimo, gratis para huespedes. Debes entrar con una clave que te entregan con al tarjeta de la habitación. En los pisos hay máquinas de hielo y gaSEOSAS, hay piscina, un pequeño gimnasio y también en el primer piso hay una venta de snacks. En fin, para descansar después de parques y salir con fuerza en la mañana este es un gran hotel de 7 pisos, donde te sientes en un cinco estrellas cuando te olvidas de las pretensiones que puedes tener en un resort o en un luxury
