Era la segunda vez que viajabamos a Orlando, y esta vez, volví un poco decepcionada, la verdad. Viajamos mi esposo y mis dos hijas. Al llegar al hotel, una cola interminable para el Check in, a pesar de que eran muchos los empleados. Nos atendieron correctamente pero nos hicieron cargar nuestras maletas hasta la habitación que estaba a unos 5oo mts, lloviendo, con un plano en la mano, que no acertamos a leer bien con lo cual estuvimos andando y tirando de las maletas y mojandonos durante diez largos minutos. Cuando llegamos a la habitación, más pequeña de lo que me pareció en las fotos, pudimos comprobar que no habían pasado el aspirador por la moqueta, ya que mis hijas encontraron un juguete roto debajo de una de las camas, además de polvo e hilos etc.  La comida, aun siendo variada, no me gustó demasiado. Por lo demás todo fué bastante bien. Ah! por cierto, en los cinco días que estuvimos allí, solo pasaron el aspirador el penúltimo día.  La verdad, por lo que pagamos esperabamos algo mejor. Eso sí, las edificaciones del hotel y los servicios muy buenos, es encantador pasear por todo el complejo, ya sea andando, en bici o en barca.
