La comida que venden tiene buen sabor, en general son sandwiches calientes, lamentablemente las cuatro diferentes recetas que probé se caracterizaban por la inmensa cantidad de salsas y la grasa en la preparación.  Estuve en dos restaurantes de esta marca, el primero fue en el Floridas Turnpike (en una de las Toll Plazas), el otro en Downtown Disney. En el primero la persona que atiende no tiene la mejor actitud, es ruda con los clientes y hace malacara constantemente, bastante desagradable su actitud. En el segundo, la sitúación fue mejor, la persona que nos atendio tuvo una actitud menos ruda, sin llegar a ser amable.  En conclusión, si tiene otra opción que elegir, alejese de Earl of Sandwich.
