Es un lindo complejo, con 5 edificios, piscina, gimnasio, comercios y a lado (se puede ir caminando) de un outlet factory. Los apartamentos son muy amplios, dos dormitorios (uno con baño con hidromasaje) y la cocina completa con lavavajilla (aunque con vajilla muy justa). Posee ademas lava y secarropas, tres televisores y conexion a internet. La atencion es casi inexistente (si uno no contrata limpieza, nadie visita el apartamento durante toda la estadia), pero el complejo esta prolijo y limpio. El sector de la piscina es comodo, y posee un barco pirata con un tobogan acuatico para chicos (ademas de un bar y reposeras y toallas). Creo que esta muy por sobre la media de los hospedajes de Orlando, muy bien ubicado (a 10 minutos de Disney y a unos 15 de los Universal y Wet´n´Wild), a 10 minutos del sector mas lindo de la International Drive, bastante moderno y el precio es excelente: habia reservado la semana a U$S 1150, pero la cancele ya que consegui por ORBITZ una promocion a U$S 550 la semana (es decir unos 80 U$S por dia por un apartamento de dos dormitorios hasta 6 personas -nosotros eramos 4-). Un regalo!. A menos de una milla se encuentra un Walmart que esta abierto las 24 hs y a 10 minutos el que creo que es el mejor factory outlet de EEUU: el perteneciente a la cadena "Premiun Outlets". Altamente recomdable para los que desean disfrutar de las atracciones y parques de Orlando, sin necesidad de estar en pequeñas habitaciones dentro de los complejos de Disney o Universal (donde no hay otra opcion que comer comida rapida todo el dia). Hay una pequeña tienda de alimentos, un Pizza Hut, un pub irlandes, y ademas se puede pedir delivery de comidas a las habitaciones (ninguno de esos servicios son del complejo).
