De los parques disney me parece que es el segundo mejor y de orlando el tercero, es ambiente de mucho verde y colorido, animales de tipo salvajes de asia,India,africa y por supuesto la ambientacion muy buena, el show del rey leon, muy bueno, el show del arbol de la vida muy bueno, la parte de dinosaurios, himalaya, los rapidos los disfrutaron mas las adolecentes, el recorrido del safari es interesante, mas la ni;a peque;a se aburrio, por que los animales estan a mucha distancia, por que logicamente anda sueltos, el tren al africa tambien le aburrio, pero cuano llego a la parte de contacto con los animales le gusto mucho.me gusto mucho el restaurant de la entrada.Rainforest caffe. Es un parque que cierra temprano se recomienda llegar temprano. lo he vistado como 4 veces.
