Excelente hotel en relacion precio-calidad.  Muy Limpio, excelentemente bien ubicado, a solo 15 cuadras de Universal Studios, vista de las habitaciones inmejorable... servicio de internet gratuito... la pileta está muy buena, impecablemente bien mantenida y limpia. Es verdad que el desayuno no es de un hotel 5 estrellas, pero es muchisimo mas de lo que esperaba... aunque el lugar es chico, nunca faltó para comer y tomar algo caliente. Tiene el bus gratis a los parques de Disney, a las 9.10 de la mañana te pasan a buscar y te dejan en el estacionamiento de Epcot, para moverte entre los parques de disney lo haces con el monoriel. A la noche tiene dos regresos a las 20 y a las 21.30 horas.  Hemos pasado una estadía excelente en este hotel, es super recomendable...
