Me parece que es una buena opción para familia con niños pequeños que quieran divertirse y aprender jugando, no asi para adolescentes, ni parejas sin niños. Ahora bien si quiere disfrutar de buenos restaurantes temáticos de varias regiones del mundo esta es una muy buena elección. El espectaculo de cierre no me parecio un gran espectaculo como para esperarlo hasta las 9 de la noche, si estas dando vueltas por allí ok pero si no es así no te sientes a esperarlo, para mi hay otros parques con cierres especatculares como el de MGM (Estudios Disney) o el de Universal Estudios. Yo recomiendo visitarlo cerca de las 4 pm, montarse en una que otra atracción y cenar
