Lo primero que recibes del personal del Floria Hotel es una sonrisa, esto definitivamente le da un plus a los excelentes servicios e instalaciones con que cuenta. Está muy bien unicado ya que facilimente se llega a cualquiera de los parques y si necesitas transporte, el hotel tiene convenio con la compañía VIP PLATINUM que ofrece servicio de muy alta calidad, con vehículos de lujo y conductores muy agradables y atentos. Mis vacaiones en Orlando no hubieran sido tan placenteras sin la atención y comodidades del Floria Hotel.
