Estuve con mi pareja a mediados de septiembre y he de decir que quedamos gratamente encantados. La recepción fue buena y rápida. Nos explicaron todo correctamente. La habitación era un apartamento de una habitación con todas las comodidades. Televisión plana, cadena musical, reproductor DVD (puedes alquilar películas en el hotel), nevera, horno, lavavajillas, lavadora, secadora, plancha... Incluso un ventilador en el techo en la habitación.  Todo estaba muy limpio y ordenado. La cama era grande. El baño tenía jacuzzi. Las instalaciones son muy grandes y tienes desde una tienda donde venden lo básico para comer y asearse, tres piscinas (agua caliente, fría e infantil) y jacuzzi e incluso ponen películas por la noche en la piscina. Zonas por las que pasear e incluso ver variedad de animales, patos, ranas, caracoles, lagartijas... Si no te gustan los bichos, aquí puedes encontrar alguna cucaracha paseando. También tienen restaurante, gimnasio, zona de barbacoas... Es muy tranquilo y hay varios edificios con viviendas. Algunas son más grandes que otras y algunas creo que son de uso privado, pues creo que también venden algunas casas.   La zona de wifi era de pago (un poco caro, 10 dólares que no duran nada). Tienen una zona donde te informan de los parques temáticos de la ciudad.  Está cerca de los parques temáticos de Orlando.  Muy buena opción. Yo repetiría sin duda.
