Para quien esta en planes de parques (Disney), la comodidad de ir de un parque a otro, en horas extras. Puede ser una opción interesante Sin embargo el estar en uno de estos resort distrae la actividad y casi que te excluyes de los parques solo hasta los horarios adicionales. También el poderse desplazar de uno a otro, trae a colación aquel refrán " el que mucho abarca poco aprieta". Pienso que de ir a parques, vete a uno por día, y fuera de alta temporada. Interesante 1. Traslados gratis ( cuidado horas limitadas ) aunque son tan amables que te llevan así sea en otra ruta y a deshoras. 2. Puedes conocer todos los resort y sus restaurantes ( los interesantes con reservas ) 3. Una comida a nivel internacional ( para todos los gustos y todas las edades). 3. Excelente el plan de comidas que Disney recomienda no es poco no es mucho es justo lo que te permite comer el estar en plan de parques 4. Alquile carro por visitar otros parques y porque después me desplace a Tampa y a Miami pero para estar solo en Disney ( no de compras ) sobra el carro. Y si vas de compras y a otros parques no Disney mejor el carro , un buen hotel fuera de los parques y un día por parque.
