Estuve hace poco en este hotel y quedo muy satisfecho del servicio, el hotel en si esta impecable, limpio y en una bonita zona cerca del aeropuerto y muchos restaurantes, almacenes y farmacias.  La habitacion esta muy amplia y limpia, mobiliario un poco anticuado pero en perfecto estado, ascensores rapidos, aparcamiento seguro y gratis aunque un poco chico.  Si usted va a los parques le quedan como 15 - 25 minutos dependiendo del trafico, lo cual puede ser algo molesto, pero tal vez sea una buena opcion para llegar o partir de Orlando via aeropuerto, el desayuno gratis es sencillo pero por el precio es suficiente, hay dos computadoras en el piso principal que son de gran ayuda, tambien hay wifi.  Lo mejor sin duda luego de la condición del hotel, es su personal, muchos latinos que siempre estan atentos para ayudarnos con cualquier problema, destacando un señor alto que parece cubano quien nos ayudo con las cajas de algunas compras y todas las noches nos saludaba de manera respetuosa, igualmente el personal americano a pesar de hablar ingles siempre es muy cordial y atento, gracias a todo el personal.
