Estuvimos los primeros dias de septiembre, realmente mo es que me disgust{o pero esperaba m{as de un hotel sheraton. Page por una habitacion en piso superior porque habia visto en las fotos y me parecio que eran mejores que del piso 11 para abajo, pero si bien la habitacion era mejor el baño no nos gust{o estaba desalineado, faltaba pastina entre los ceramicos, la cortina de baño se estaba por salir. La traba de la puerta estaba rota. Me lleve una impresion no muy agradable. La telefonista hablaba solo en ingles, como puede ser que una telefonista no hable al menos dos idiomas?? El ambito de la pileta era de cemento pintado. NO estab desprolijo pero esperaba un poco mas de la cadena sheraton. Igual para ir a orlando lo recoemndar{ia para el que no quiera gastar mucho, pero hay mejores.
