Es una MUY BUENA OPCION precio/valor por estar cerca a todos los parques y con acceso rápido a todos los puntos turisticos y de compras en Orlando, con ambiente silencioso, habitaciones y baños super limpios (esto es lo que más valoro de un hotel) y con todas las comodidades necesarias, con un desayuno superior a los que generalmente ofrecen muchos hoteles. No dudaria en hospedarme de nuevo y de recomendarlo ampliamente. El personal es muy amable en espacial el brasileño que está en la recepción. Cada vez que visite Orlando esa será mi casa !!!
