No teníamos muy claro dónde pasar nuestra Luna de Miel, no queríamos el típico viaje al Caribe, Crucero... Y al final nos decidimos por Orlando, un destino no muy frecuente para viajes de novios (al menos el año pasado que viajamos nosotros). Sin duda, fue la mejor elección que podíamos haber hecho. Habíamos pensado combinar una semana en Orlando con otra semana en Riviera Maya, pero después de darle vueltas y más vueltas decidimos pasar las dos semanas en Orlando, para aprovecharlo a tope.  Y que os puedo contar de DisneyWorld ?? No hay manera de describirlo, todo lo que pueda decir es poco, hay que estar allí y vivir la magia de Disney !!!!!  Nosotros nos alojamos en hoteles dentro de Disney y Universal, yo os recomiendo quedarse dentro del complejo, no tiene nada que ver y la diferencia de precio con un hotel de fuera tampoco es tan grande. Desde que llegas ya te envuelve la magia... Los hoteles son realmente impresionantes, la temática genial y el ambiente buenísimo. Los parques.... ALUCINANTES, yo no me perdería ninguno, cada uno tiene su encanto, a nosotros nos gustaron todos muchísimo y no descartaría visitar ninguno, porque sería una pena perdérselo. El transporte entre los parques y hoteles es buenísimo, continuamente están pasando buses y el monorail, muy cómodos para desplazarse, ya que las distancias son bastante grandes.  Respecto a las comidas... nosotros íbamos con un poco de miedo porque nos habían dicho que se comía fatal.... Para nada !!!!! Es increíble lo buena que está la comida, y sobre todo... que postresssssss, ufffffffff todo buenísimoooooo.  íbamos con el &quot;Dinning Plan&quot; y fue todo un acierto, comimos mucho más barato y los restaurantes son impresionantes, están genial tematizados y las comidas con personajes son increíbles En cuanto a los &quot;extras&quot;, nosotros visitamos Universal, que también merece la pena, los acuáticos, también geniales, nos pasamos un día de outlet, los precios tiradísimos.  Otra de las experiencias más alucinantes, al menos para mi marido (fue su regalo de cumple), fue correr como copiloto en un coche de la NASCAR, se lo pasó como un niño y no hay día que no me lo recuerde jejeje Nos pilló Halloween y también pillamos la entrada para pasar la noche de Halloween, una pasada con el &quot;truco o trato&quot; Los espectáculos son realmente espectaculares, sobre todo &quot;Fantasmic&quot; en MGM y &quot;Wishes&quot; en MK La gente realmente encantadora, cuando vas de luna de miel no dejan de hacerte regalos en todos los restaurantes y darte la enhorabuena.... Bueno... la única palabra es ESPECTACULAR !!!!! Estamos deseando volver !!!!!
