Mi pareja y yo estuvimos alojados en este hotel de Orlando a finales de septiembre. El parking era gratuito. El check in fue rápido. El hotel tiene una distribución curiosa. Las habitaciones dan al exterior y se accede a ellas por un pasillo semicircular y el centro del hotel es un espacio diáfano con luz muy amplio.  Nuestra habitación estaba limpia. No era muy grande ni muy pequeña, normal, como el baño. Creo que las habitaciones que están más esquinadas son más amplias. Lo malo del hotel era que había en las habitaciones un olor raro, como de pintura y aunque preguntamos si nos podían cambiar a una que no oliese tanto, nos contestaron que todo el hotel estaba igual. No sé si habían hecho alguna reforma o algo que ocasionase ese olor. Tampoco había wifi gratuita en la habitación. Había una de pago por 12 dólares al día, que nosotros cogimos, pero la conexión no era demasiado rápida. Hay wifi gratuito en el hall.  El buffet del desayuno era variado, pero muy básico. Te cocinan tortitas o tortilllas de cualquier tipo al momento. En coche hay cerca un KFC, McDonalds y cosas por el estilo, incluso hay un restaurante que llamando desde el hotel te llevan comida a la habitación: alitas, aros de cebolla... vamos, comida americana.  No está alejado de los parques temáticos de Orlando, así que puede ser una buena opción.
