Estuve del 5 al 12 de Noviembre 2010, muy buena la atención del personal, esperaba paquetes y muy amables en guardarmelos. Muy limpias todas las instalaciones, ofrecian cafe o te en lobby. Estacionamiento gratis, al aire libre y techado también. Dos ascensores rapidos. La unidad en el piso 9, excelentes vistas al mar y al canal, Internet WiFi sin costo en la unidad (buenisimo), TV pantalla plana, equipo de sonido, un balcón grande en el comedor y uno amplio tambien en la habitación, cama king, jacuzzi, dos baños, plancha, aire acondicionado bueno, algo sonoro, cocina completa, (muy completa), dos sofas cama queen, (los sofas cama son incomodos en todas partes), comedor muy comodo para seis personas. Se pueden usar las instalaciones de otro resort cercano misma cadena que esta frente al mar, nos dan brazaletes para usarlos alla. Es una zona tranquila y agradable, temporada baja, me gusto mucho el Santa Barbara, estuve doblemente bendecida pues el avión tambien se llamaba asi. Recomiendo el Santa Barbara, unidades amplias y comodas.
