Estuvimos hospedados la última semana de febrero de 2009. Respecto a las habitaciones y al lugar en general no tengo nada que decir..... es Disney y vives La MAGIA todo el tiempo... pero lo que quiero especialmente compartir con ustedes fue lo que nos pasó con el teléfono.- Una noche, recibo en mi celular un mensaje de Argentina donde nos pedían que llamemos URGENTE. Al ser imposible comunicarme por éste medio y dada la hora de la noche, decidimos llamar directamente de la habitación.- La cuestión es que hablamos primero 1 minuto a un número y luego 11 minutos a otro y ¿saben cuanto nos cobraron? u$s 151 !!!! Sabíamos que nos iba a salir caro pero NUNCA nos imaginamos semejante barbaridad.- El problema fue que la liquidación la recibimos en la mañana de nuestra partida, a las 8 horas y no tuvimos tiempo para pedir demasiada explicación dado que teníamos que estar a las 12 horas en Miami para tomar nuestro avión.- Una tarjeta por 20 minutos, en los teléfonos públicos del hotel, vale U$S 10.- ¡No puede haber TANTA DIFERENCIA! ¿Estafa o error? Mandé una carta a mi regreso y NO he tenido respuesta aún.- Por favor, tengan en cuenta esto especialmente porque se pueden llevar una desagradable sorpresa a su partida...
