Realmente es un hotel donde su precio valor es justo. Mi esposa y yo escogimos éste Hotel pues nuestra estadia en Orlando era de full diversión y turismo de compras, es decir el tiempo que ibamos a permaner en el hotel era poco solo para descansar un poco y asearnos. Por todo lo anteriormente expuesto les recomiendo el hotel a aquellas personas que no buscan permanecer en las instalaciones como disfrute. En resumidas cuentas les expreso que el hotel tiene una excelnete ubicación, pues está muy cerca de los Outlets, de los mall, de muchos restaurantes, de parques temáticos, de farmacia, de otros hoteles, etc.....Ya con todo eso vale mucho; sin embargo sus instalaciones externas no son muy bonitas cosa que al llegar pensé que la habitacion iba a ser igual pero no lo fué, me sorprendí al ver una habitación completamnete limpia y aseada con TV, una Cama Queen, Un buen baño con agua caliente, caja fuerte, mesa para planchar y la plancha claro, aire acondicionado y una vista a la piscina que no era muy bonita y ni siquiera detallamos pues no ibamos a Orlando por Piscina.... La cama era completamente fabulosamente cómoda y todo en la habitación funcionaba a pedir de boca incluyendo el servicio de limpieza el cual fué extraordianrio. El Hotel tiene servicio de Internet que puedes pagar a parte pero es económico, tiene un pequeño restaurant tipo café, no se veia mal pero no lo utilizamos, existe dentro de las instalaciones venta de Boletos para los Parques de Disney y Universal, lo único malo es que las chicas de recepción no hablan español sin embargo fue muy poco lo que conversamos ya que tanto el check in como el check out fue extraordinariamente rápido y sin ningún problema.... En línea general recomeindo el Hotel si su intención es disfrutar de la ciudad, sus parques, sus centros comerciales etc.....
