Pasamos 15 días de luna de miel en Orlando y empezamos con una estancia de 6 noches en este hotel. Ibamos con un poquito de miedo, sobre todo por la limpieza, que es lo que más valoro en un hotel.  Superó de sobra nuestras expectativas !!!! Es un complejo enooooorme, lleno de ríos y puentes, muy muy romántico y recomendable para parejas y lunas de miel. La recepción es bastante amplia y siempre hay alguien que habla español, fuimos en temporada baja y nunca tuvimos que esperar colas para nada. Allí directamente te explican el tema de las entradas a los parques, el dinning plan, te hacen reservas en los restaurantes... el personal es muy atento.  El restaurante es muy amplio, sólo probamos el del buffet, para el desayuno y alguna cena, y tiene mucha variedad, eso sí, todo en plan de comida rápida: pizzas, pastas, hamburguesas, tartas... pero muy muy abundante  El entorno del hotel es de cuento, un viejo molino con su rueda, puentes de madera, botecitos, jardines... precioso !!!! Y de noche una maravilla para pasear...  No nos dio tiempo a probar las piscinas, pero funcionan hasta tarde, porque cuando regresábamos de los parques todavía había gente dándose un chapuzón y siempre con vigilantes... La habitación más grande de lo que esperaba y muy muy limpia. Una cama enoooorme, dos mesitas, una mesa redonda con dos sillas, el armario con la tele dentro, una tabla de planchar con su plancha, y el baño con dos lavabos, bañera y wc. Todos los días teníamos figuras hechas con toallas... Un hotel 100% recomendable, sin duda repetiría ahora mismo!!!
