Este hotel es pequeño, las habitaciones son muy confortables y las camas me encantan, estuve el año pasado y este año repetí, yo prefiero la habitación tipo spa, las duchas son excelentes. El hotel esta muy limpio y el restaurante esta bien bueno, nosotros siempre tomamos los desayunos y algunos almuerzos; el hotel tiene un gimnasio pequeño pero completo y la piscina esta bonita. Esta muy bien ubicado, muy cerca del downtown disney y tambien de los parques....Lo unico que de verdad no me gusta mucho es el personal de la recepción, no me parecen suficientemente atentos, son muy básicos, apenas si contestan tus preguntas...ahh y otra cosa, nadie habla español...solo las mucamas, asi que si no hablan inglés la comunicación va a ser un problema. De todas maneras lo recomiendo.
