Estuvimos una semana en el hotel y les indico lo que más me gustó.  - Excelente ubicación, bastante céntrico, cerca de los parques de Disney y de Seaworld. - Muy bien equipadas las habitaciones, con todo lo necesario sobre todo viajando con niños. - La habitación es muy linda, limpia y acogedora. - El área de las piscinas muy bonitas. - Muy cerca hay supermercado, farmacia, abasto y varios locales de comida. - El baño es amplio, limpio y cómodo.  Lo que menos me gustó:  - La habitación que nos tocó era pequeña. En nuestro caso éramos 3 (mi esposo, mi hija y yo) y estuvo bien pero si hubiesemos ido con otra pareja como era nuestro plan original hubiese sido incomodo.  - Cuando llegamos a la recepción del hotel se habían equivocado en la fecha de la reserva y no la conseguian porque nos esperaban para el mes de Julio y no de Junio, afortunadamente le demostramos que el error fue de ellos y nos resolvieron la situación. - Supongo que por ser 3 estrellas no hacen servicio a la habitación, ni siquiera una vez, solo te cambian las toallas una vez a la semana. La basura  la debe botar uno mismo en un contenedor en la PB. - Cuando llegamos me dió mala impresión el área de los pasillos y escaleras de los edificios, pero al entrar a la habitación todo cambia,  estaba decorada bonito,acogedora y muy limpia. - Te ponen café una sola vez, al llegar, luego hay que comprarlo si te gusta tomar café en la habitación. - Casi nunca encontrabamos puesto de estacionamiento cerca de nuestro edificio, casi siempre debíamos dejar el carro bastante retirado.
