Me habian dicho que era el mejor parque acuatico de Orlando, con lo cual imagine que seria uno de los mejores parques acuatico del mundo. La verdad no me gusto. No tiene tantas atracciones. Dejan entrar mas gente de la que entiendo deberian para que se pueda disfrutar de las atracciones (aunque ellos dicen lo contrario y sugieren ir temprano por tal motivo). Las colas para una atraccion que dura a veces menos de 1 minuto puede llegar a ser de hasta 1 hora. La piscina con "olas artificiales" es muy pequeña para la cantidad de gente que asiste. La atraccion de suf (que tiene un costo adicional) no funciono en toda la semana que estuve en Orlando. No se como seran los otros parques de Orlando, pero este no me gusto. Para la gente de sudamerica, les cuento que el parque acuatico en Beach Park (Fortaleza, Brasil), es muy superior en todos los sentidos. Para lo que brinda es muy caro y ademas cobran adicionales por locker, toallas, flotantes, etc. No lo recomendaria ni volveria.
