Nos alojamos antes de un crucero.El hotel en su epoca no tuvo que haber estado mal,pero ahora le hace falta un buen mantenimiento,empezando por lo sucia que esta la zona de piscina y terminando por todas las estancias en general. El desayuno es solo unas tostadas con mantequilla y mermelada,ni zumos ni agua,solo un cafe imbebible. La situacion tampoco es buena ya que esta apartado del centro. Lo unico que funciona algo bien es el bus gratuito del hotel al puerto o aerop. El personal bastante frio. No hay ni bar ni ningun servicio que no sea una maquina de refrescos
