La zona de Weston es un jardin, y en el esta el Mizner Place, con sus edificios colores pastel, todo arregladito y limpio, en la recepción los que atienden son bilingues español-inglés, atienden muy bien. Tiene estacionmiento techado. Yo tome una unidad con cocina completa, y es completa, la habitación con cama King, y un buen colchon simmons, el sofa cama de la sala es tamaño queen, como en todos los sofas cama la colcha es delgada. El baño con dos lavamanos, buenisimo, tambien me fije que tiene plancha y su mesa (no lo use), como estuve en abril, la temperatura era muy agradable en el ambiente, se podia estar en el balcon, temperatura de 20 grados. Estar en el Mizner es agradable, cerca de supuermercado Publix, banco, y un centro comercial pequeño con muchos restaurantes agradables, fui a La Tarantela. Desde aqui facilmente llegas a un centro comercial grandote el Sawgrass, donde se compra a buenos precios. Lo unico es como todo es un jardinsote, los jardineros comienzan a trabajar a las siete de la mañana... nada es perfecto. Pero me gusto mucho mi estadia en abril 2009 en el Mizner Place, volvere.
