Pasamos una semana del 26 de abril al 3 de mayo de 2008. El lugar es precioso, un conjunto de urbanizaciones al estilo del film "The Stepford Wives", con un centro comercial que debe haber inspirado al pueblito de Truman (The Truman Show). La ubicación es muy buena, con fácil acceso a las autopistas, muy cerca de Sawgrass Mills, a pocos minutos del centro de Fort Lauderdale, a distancia/tiempo razonable de Miami. Departamento muy cómodo, muy bien equipado, muy limpio, llamadas locales y a 1-800 gratuitas, centro de negocios con internet gratuita (por 15 minutos, pero si no hay nadie esperando se puede renovar), buena atención en el check-in/check-out, pileta de natación, etc. En resumen: absolutamente recomendable.
