Nosotros (3 personas) decidimos ir a este restaurante basado en la experiencia de otros usuarios y no nos decepcionó en absoluto. La decoración es preciosa, y el ambiente es agradable, platos muy interesantes y excelentes cócteles (en particular, el Denominado "cena a otoño"). Nuestro camarero (Kimberly) era también muy servicial con el menú y hicieron que nuestra cena en una ocasión especial. Mi esposa es que venían a la ciudad y me puede incluso ir de nuevo a este lugar, así que lo dice todo!
