Acabo de estar en el Amalfi Hotel del 12 al 17 de marzo y creo que es una buena opción de hospedaje.  Es importante saber que no es un hotel grande con un gran lobby, albercas, etc, etc sin embargo el personal es amable, los cuartos son amplios y la decoración buena, todos los días ponen en el pasillo una barra para desayunar que incluye cafe, jugo, fruta y pan, mas que suficiente para empezar tu día y no perder tiempo buscando opciones para desayunar. El baño es de un buen tamaño, la regadera es doble lo cual hace que sea buenisima!! y hacen mucho enfasis en que los productos de baño (shampoo, crema, jabón, etc.) son Aveda, la verdad es que esta podría ser mi unica queja el jabón era malisimo!!! y no todos los días nos lo cambiaban o dejaban uno nuevo así que el último día ya casi no teniamos jabón.  La ubicación es buena, llegas facilmente caminando a Michigan Ave. y en caso de que estes cansado y no quieras caminar de regreso un taxi no te cobra mas de 6 usd ... queda a una calle del rio, y cerca hay varias opciones de bares y restaurantes.  Definitivamente si recomiendo este hotel y mas si el motivo de tu viaje es de negocios, siento que esta mas enfocado a este tipo de viajeros.
