Tiene una excelente ubicación, ideal para conocer las zonas principales el sur del río en donde están el Milleniunm Park, los Museos ,The Loop y al Norte donde están Magnificen Mile, (Michigan Ave.), The Water Tower, Hancock Tower, etc... La atención al llegar fue excelente, al principio nos dieron una habitación cuya vista no era muy linda, veíamos un techo, en el piso 10° hacia el Norte (Pidan mirar al río o al lago!), pero bajamos y les pedimos un cambio y con muy buena predisposición nos dieron una habitación en el piso 19 con vista al río, excelente! El lobby es muy grande y comfortable. Tienen una pantallas de computadoras interactivas, con direcciones, el clima, info del hotel y de Chicago, juegos, muy buenas y novedosas.  La habitación necesita una renovación, el empapelado del baño se estaba saliendo, la decoración en general es vieja. El tamaño de la habitación es muy bueno, cómodo. La cama muy comfortable. La limpieza buena.  El hotel tiene muchas opciones en donde comer.Tiene wi fi gratis en el subsuelo y computadoras de uso libre.
