Este Hyatt es buen hotel si quieres asistir a una feria en el recinto donde se encuentra, pero para visitar la ciudad, queda alejado en comparación con otros hoteles. Así mismo si comparamos precios, este es uno de los más caros y esto se comprende por estar junto a un recinto ferial. Lo mejor es la cultura de servicio al cliente de Hyatt en Estados Unidos, aunque puedo decir que en todo el país existe. En ningún momento he tenido que esperar para buscar a un camarero y llamarle, siempre había uno disponible que en cuanto levantaba la cabeza me preguntaba si necesitaba algo, impresionante. Las habitaciones son amplías, típico de Estados Unidos y bien equipadas. A pesar de que el acceso a internet es de pago, el importe es más que aceptable 9 USD o unos 7 Euros por día (En Londres por ejemplo las 24 horas no bajan de las 18 GBP o 24 Euros). El desayuno no está incluido y en el restaurante, este es caro, pero el servicio genial. Es un gran hotel con excelente servicio, aunque el precio que se paga es elevado. El Hilton en downtown me salía casi un 30% menos y me incluía el desyuno, pero como venía a una feria, el estar junto al recinto... hay que pagarlo.
