Era nuestra primera visita a Chicago y realmente nos fascino (estuvimos muchas veces en NY y nos habian dicho que eran parecidas, aunque Chigago es mas moderna). El hotel pertenece a la familia "Marriott" con lo cual estan garantizados estandares minimos de calidad. Las habitaciones no son muy amplias (para los habituales tamaños de EEUU), aunque nos asignaron al mismo precio del reservado una suite donde teniamos separado el dormitorio con una cama King con la sala donde los chicos dormian en un sofa cama. La habitacion estaba muy prolija y bien montada, con 2 plasmas, conexion a internet, buenas almohadas, microondas, refrigerador, buenos amenities. El hotel posee los servicios basicos y la tarifa incluye un buen desayuno americano self service. El parking posee costo adicional. El servicio es muy amable y se esmeran por diferenciarse en ese punto. Nosotros llegamos luego de un vuelo de mas de 11 hs a las 8 AM al hotel y si bien el check in era por la tarde, al no estar preparada nuestra habitacion, nos dieron durante toda la estadia en forma inmediata y por el mismo costo una suite de mayor tamaño, cuyo costo era superior (eso dado el cansancio que tenia mi familia -estas actitudes no son habituales en otras ciudades importantes como NY). La ubicacion es optima (a una cuadra de la mejor zona de Michigan Av, conocida como la "milla magnifica"). Las mayores atracciones estan a distancias que se pueden acceder caminando. Y el precio por noche es sumamente bajo, poco mas de U$S 100 dolares la noche para el grupo familiar (no creo que haya otros hoteles de esa categoria y con esa ubicacion en Chicago a ese precio). Muy recomendable para aquellos que no buscan un MARRIOTT original, sino un hotel de "su familia": la relacion, precio, servicio y ubicacion, hace que sea para mi recomendable a pesar de ser un hotel que podriamos decir 3 estrellas.
