Nos alojamos en este B/B una noche en nuestra ruta en coche por Canadá y Estados Unidos. Fue el único lugar de nuestra escapada en el que tuvimos que llamar directamente al propietario porque era la única manera de reservar la habitación, pero nos atendió Janyce, la que regentaba el lugar junto a su marido Hank (creo) y estuvi muy simpática, amable y comprensiva con nuestro inglés telefónico. Al llegar, nos enseñó toda la casa, el jardín y la habitación, nos ayudó con el equipaje y nos dijo todo lo que pdíamos hacer por Greenville y alrededores. Los desayunos eran opulentos y la habitación muy acogedora, realmente una casa de huéspedes fantástica y Janyce hasta el último momento fue atentísima con nosotros, nos dijo cuáles eran las mejores rutas por carretera hasta nuestro siguiente destino y sólo le faltó hacernos los bocadillos para el viaje (porque no quisimos!) Thank you so much for your hospitality and all your cares!
