Me alojé en la bahía vela Inn desde agosto 27-29 (lo siento por la tarde post). Un amigo mío recomendado la bahía Vela a mí, pero aún así un poco nerviosos después de leer un par de críticas. Sin embargo, la Bahía vela Inn era para nada mala, especialmente para un hotel OC. Las habitaciones eran decentes, el personal era amable y está en una estupenda ubicación - no muy lejos de los lugares a Mackey, y secretos y está justo al lado de Fagers isla. La playa está a sólo un corto paseo al otro lado de la calle. 
