Contratamos un circuito en Uzbequistán a través de Viajes El Corte Inglés y en hoteles de 4*. Fue una desagradable sorpresa que en Khiva nos alojaran en el Malika-Khorezm, pues aparte de que no es el que ponía en la confirmación, está muy lejos de tener ni una sóla estrella. Se trata de un hotel alejado de la zona turística, fuera de las murallas y sin iluminación en las calles, por lo que regresar después de cenar fue una odisea. Las camas son pequeñas y de baja calidad, los sillones con la tapicería rota y el cuarto de baño pésimo.
