El hotel se encuentra al borde de la ría del Rance entre Saint Malo y Dinan en una antigua casa rural restaurada magníficamente.  Me pareció un sitio muy bonito y una base apropiada para hacer excursiones por la parte Norte de Bretaña. La principal dificultad es encontrar su localización en Plouer. Llegar por la noche es casi imposible, pero es un lugar muy pintoresco y con unas vistas extraordinarias desde las habitaciones. La atención es esmerada y los dueños muy amables, aunque el desayuno es un poco escaso. Una pequeña joya restaurada a la manera francesa
