Este es un coqueto hotel con restaurante situado junto al puerto de Locmariaquer, cerca de Vannes en la Bretaña francesa. El sitio es fantástico para pasear y disfrutar del paisaje.  Es increible la cantidad de elemntos arqueológicos que existen en la vecindad y a los que se accede caminando, dolmens, cromlechs, menhires, etc. Lo mejor es la comida. La verdad es que disfrute enormemente con la Coutrillard bretona: una especie de cazuela de pescado y mariscos muy frescos. Muy recomendable y tremendamente asequible ya que está bastante alejado de los circuitos turísticos a los que estamos acostumbrados los españoles.  ¡Lógicamente hay que tener transporte!
