El lugar es el típico castillo/palacio Francés, reacondicionado por su amigable dueño con la finalidad de ofrecer un magnífico fin de semana lejos de todo. El sitio está muy bien acondicionado a excepción de la ducha que es inexistente en mi habitación; pues se tratabla de una bañera con un mango de ducha sobre un techo abuardillado por lo que me tuve que bañar sin otra opción que no fuera ridícula. La cama y la abitación estupendas (ver foto). La TV ridículamente pequeña y sin minibar aunque te dejaban dos botellines de agua mineral. Una confortable cama con dosel en una habitación perfectamente decorada al estilo.  Quien quiera una o un par de noches alejados de todo, Para caminar y pensar, para disfrutar de una deliciosa cena francesa en un marco idílico.... este es vuestro sitio.
