No es la primera vez que iba al Mar y Sol . Por eso hice una reserva , que no sirve de mucho , porque la política del sitio es evidentemente "pasen , que hay sitio" , luego , el tiempo que tarden en servirte es otra historia ... Hay platos que llegan asombrosamente rápidos , otros tardan siglos , te traen la cuenta entre el primero y el segundo (?) ... menos mal que estás de vacaciones y la puesta de sol espectacular compensa ... La calidad de la comida sigue siendo entre aceptable y buena , la cantidad apabullante y el precio , razonable . Ojo , no me gustó que intenten liquidar las reservas de vino blanco del año anterior (nos sacaron una botella de Tariquet del 2008 , que empezaba a oxidarse , la segunda , sin decirles nada sin embargo fue del 2009
