Hotel con (mucho) encanto en la zona más bonita de Hossegor . A destacar su ubicación sobre el lago y a 400m. del mar . Muy agradable piscina climatizada . Espectacular desayuno (champagne , salmon) ... a 20€ , pero lo dan hasta las 12 , con lo que en realidad es una especie de brunch . Habitaciones , servicio , tranquilidad ... impecables . Hay que ser un poco idiota para comparar a este sitio con un motel , como se hace en una de las críticas . El precio esta muy bien (168€ con vista al lago , 140€ al bosque) aunque , ojo , acordarse del precio del desayuno .
