No hay palabras para describir como se merece este alojamiento y su entorno. Está situado dentro de un olivar imponente. Alrededor pastan ovejas y caballos. Es primavera y las flores salen por todas partes dando al terreno una belleza que no nos cansamos de contemplar. La habitación, en la casa principal, es bonita, rústica y amueblada con mucho gusto. El cuarto de baño amplio y luminoso, con el único problema de que el brazo de la ducha no está bien sujeto y se cae de vez en cuando. La cama y el armario, antiguo, precioso, están arriba, subiendo por unas rústicas escaleritas y todo sería perfecto si hubiera una mesita de noche con una lámpara para leer (tuvimos que improvisar una con un cajón). El entorno exterior de la casa es de ensueño, el sonido del agua y de las abejas libandoi en las flores es muy relajante. Hay que ir a verlo y disfrutarlo. El desayuno, servido en el comedor rústico, que está decorado con bonitas y elegidas antiguedades, está muy bien, pero le falta ofrecer algo más que el pan (que está buenísimo) por ejemplo un bizcocho o "bolos" de la zona.  En cualquier caso el sitio es fantástico y los niños pueden disfrutar de verdad sin ningún peligro. Muy, muy recomendable. Acabo de llegar y ya quiero volver.
