Me propuse regalarle a mi marido un viaje por su cumpleaños del año 2003 , teniamos un niño de 2 años que vino con nosotros, habiamos viajado bastante y ahora en el 2007 hemos viajado mucho mas, pero este viaje para nosotros fue inolvidable.(a pesar de perdernos lo mas importante: el cañon, pero con el niño la carretera y el tiempo de espera no fue posible)aunque este es un buen motivo para volver. Lo organice todo por internet, era la primera vez que lo hacia y cuando llegabamos a un hotel siempre dudaba si seria un timo y nos dejarian quedar, pero todo fue bien,mejor dicho fantastico. Este hotel en concreto fue confortable, elegante practico,..ideal Mi hijo disfruto con un asno, con la llegada de un helicoptero con pasajeros... El desayuno no era barato ...pero de una calidad superior y bajo unos grandes arboles...todo muy campestre. La verdad es que fue incleible, no recuerdo los pequeños detalles para explicarlos...pero en nuestro recuerdo siempre estara este hotel.
