Tampoco nos hacíamos muchas ilusiones, pero al ir en temporada baja gran parte de hoteles estaban cerrados, así que nos aventuramos a reservar en el super 8.  Lo negativo: La habitación estaba correcta de tamaño en superficie, pero el techo era demasiado bajo (estirando la mano tocaba el techo y mido algo más de 1,80). Además nos la dieron en la planta baja, que en realidad era un semisótano, de modo que la ventana quedaba a ras de la calle. Las paredes eran exageradamente finas, de modo que se oía todo en las habitaciones de al lado. Pese a ser de no fumadores, la moqueta y la habitación en general tenían un olor sospechoso (la ventilación era deficiente, por lo del semisótano). El desayuno era espartano, el más pobre que encontramos en todo el viaje y sobre todo lo peor era que había mesa y media para sentarse, aparte de algún taburete. Con el hotel más lleno resultaría imposible desayunar ahí. La piscina no la usamos, pues no resultaba muy apetecible, sobre todo al estar en distinto edificio de nuestra habitación y tener que salir a la calle para ir de una a otra. En el lado positivo, la atención en recepción fue correcta, la reposición de productos en el baño era inmediata y el precio conseguido fue realmente económico.  En resumen, si no consigues buen precio, mejor busca otro lugar. Con una buena oferta y si tienes limitado el presupuesto, es una opción pobretona, aunque aceptable.
