Acabo de llegar de mi viaje a Las Vegas, estuve cinco noches en este hotel.  El check in, fue rapido. Me toco en la torre sur. Desde la recepcion hasta la torre hay que andar, pero no tanto como habia leido en algun comentario.    La habitación.  Me toco una habitación de dos camas. Era grande, con un buen baño, secador, plancha. La cama te la hacian pronto, extraño en un hotel con tantas habitaciones. Lo raro que la television tenia poco canales, solamente dos en castellano y eran mejicanos.  Respecto a los restaurantes, y buffet no puedo decir nada porque no los probe.  Con respecto al personal del hotel bien, solo los utilize una vez para hacer una una gestion y fueron eficaces. Lo que me extraña es que en un hotel, supuestamente de cuatro estrellas, en la recepcion no haya alguien que domine alguna lengua mas que el ingles.  Spa. Un dia reserve para darme un masaje de relajacion. Tienes que estar media hora antes. Te llevan a lo que son los vestuarios, te dan tu casilla para que dejes la ropa y te ponen un albornoz. Me extraño ver que tenian cuchillas, espuma de afeitar, after shave. Primero me meti en las saunas humeda y seca. luego me dieron el masaje en un cuarto cerrado, con poca luz, muy bien. Y despues me meti en el jacuzzi.  Aunque esta un poco lejos del strip, hay una linea de autobus, Deuce, que conecta estas zonas, el viaje te cuesta 2 dolares, o 5 dolares para un dia completo. Depende a donde quieras ir, cuesta unos 45 minutos.  El ambiente que hay en la calle esta muy bien. Sobre todo cuando ponen los espectaculos en la pantalla, que son cada hora hasta las doce de la noche.  Todavia no han abierto la piscina, pero en cuanto lo habran estara genial. Con un tanque en medio con tiburones, un monton de hamacas. Tiene buena pinta.  Para el transporte al aeropuerto yo cogi una especie de minibus, que te llevan por 7 dolares, son puntuales y esta muy bien.  Si alguien quiere mas informacion, escribirme a gocia@hotmail.com 
