Todas nuestras reservaciones las hemos hecho a través de Booking.com. Fué la primera vez que nos cobraban la primer noche y fué una decisión difícil y fué una suerte no habernos equivocado. Además en el mismo hotel está el teatro de Love de Cirque du Soleil, lo recomiendo. El casino muy bien, la atención estilo Las Vegas es correcta. La ubicación es óptima, está en la mitad de todos los hoteles que uno desea ver por dentro. Enfrente esta el Venecia y tantos otros que fue fácil recorrerlos y siempre regresabamos a nuestro hotel que contaba con un Starbuck y un Carnegie deli de NY insuperable. Las habitaciones muy bonitas y cuidadas y en un día de mucho calor una pileta inmensa. LV cuenta con un bus y un pase diario. Solo un hotel me impresiono, aunque sin conocer sus habitaciones que fue el Aria. Sofisticado y con un restaurant buffet de primera y no muy caro.
