Estuve con unos amigos de despedida de soltero en el Paris Las Vegas. Un sitio fantástico, pero vi otros hoteles que por precio estaban mejor. Las habitaciones eran amplias, el servicio genial y la conserjería y la recepción muy profesionales. Se encuentra situado en el centro justo donde puedes caminar tanto a una lado como al otro. El restaurante Les Artistes es un poco caro, pero el mejor fue el Steak de Mon Abi Gabi, y de un muy buen precio. La decoración es fantástica, y no os perdáis una baño en la piscina.  Formidable el fin de semana  
