Fuismo a este restaurante con una reserva previa hecha en su página web, escogiendo una habitación de las nuevas, con vistas.   Al llegar allí, había mucha cola para el chec-in, porque era viernes por la noche y llegaba mucha gente. Por suerte había muchos atendiendo. Ningún problema al registrarnos. Nos dieron la llave y subimos. Nos dieron la planta 18. Los ascensores se dividen en dos pasillos según la planta a la que vayas y según la habitación, porque los pasillos son muy grandes y te evitas de tener que andar innecesariamente.  Como en todos los hoteles, tienes que pasar por el Casino parar ir a la habitación. Música constante, bailarinas subidas en podiums, gente jugando y bebiendo... Llegamos a la habitación y nos encontramos que no tenía las vistas que habíamos reservado, sino que daba a una especie de patio con las máquinas de ventilación justo delante de las ventanas. Asombrados, nos fuimos a recepción a decir que la habitación no sólo no tenía vistas sino que teníamos la máquina delante, que era ruidosa. La mujer nos dijo que la reserva no nos aseguraba el tener lo que habíamos reservado, pero lo que nosotros hicimos no fue sólo la reserva, sino que pagamos la estancia por adelantado, así que si eso no nos asegura nada, ¿qué pagamos realmente por internet en su día? Nos quedamos a cuadros. Y eso que hicimos la reserva con tiempo suficiente. Fue increíble.   El caso es que nos dijeron que les quedaba una habitación en la tercera planta, pero que no nos cobrarían por tener vistas (que ironía, cuando es por lo que habíamos pagado). Total, que llegamos a la habitación, la última de un pasillo enorme, y al asomarnos por la ventana, ¡zas! un muro enfrente de la ventana. Normal que no nos cobraran por las vistas, como que no había nada que ver.  Mi chico dijo que mejor tener un muro que no una máquina haciendo ruido, pero me pareció increíble el trato. Encima la habitación estaba al lado de la sala de las señoras de la limpieza y por las mañanas se oía el trajín de los carros y de sus conversaciones. Increíble pero cierto, pagar para eso. Había manchas negras en la alfombra, que daban apariencia de sucio y descuidado.  En el hotel no comimos, aunque hay un bufet de 25 dólares para comer durante todo el día. El hotel se comunica con el Luxor, que me pareció más tranquilo y relajado que el ambiente del casino del Excalibur.  Aseguraros bien de la reserva y mejor no ir en fin de semana, porque os van a poner pegas si no teneis la habitación que pedisteis.  Yo no repetiría después del trato y de pagar por un servicio que dicen que no te aseguran cuando lleguen. Eso no lo ponía por ningún lado cuando pagué. Tuvimos que pagar unas tasas en concepto de no sé qué. La verdad es que ya me daba igual.  No hay wifi en las habitaciones, sólo en la zona que hay junto al Sturbuck.  El parkin era gratuito, en los alrededores del casino.  Lo bueno es lo céntrico, que está en la calle principal y junto a los casinos importantes.  No lo recomiendo.
