Mi primera vez en Las Vegas , elegí el Bellagio por las críticas en trip advisor y no falló. La ubicación no puede ser mejor , cerca de centros de compras , restaurantes , otros casinos. La habitación amplia , cómoda, bien decorada; accesos fáciles a pesar del gran tamaño del hotel. Buenos restaurantes y buffet, además de lugares como gelaterias y snack al paso. Todo en ambientes muy logrados; espectáculo aparte el show "O" de cirque du Soleil que es imperdible, gran área de piscinas que llama al relajo. En definitiva repetiría la experiencia sí o sí. Viva Las Vegas.
