debo decir que soy bastante aficionado a las vegas y conosco la mayoria de sus hoteles por esta situacion me atrevo para hacer criticas acerca de algun hotel en vegas.despues de leer muy malos comentarios acerca de palazzo ,y uno que otro bueno. tenia la opcion por casi el mismo precio entre bellagio,wynn,the hotel,y el palazzo y este ultimo no lo conociamos entonces esa fue mi desicion.  definitivamente las quejas acerca de la mala atencion en su front desk o area de recepcion son ciertas nos atendio una señorita de muy mal humor que queria enviarme a una habitacion con 2 camas cuando por telefono me aseguraron la king size,despues de hablar con el supervisor no tube problemas y me asignaron una habitacion con cama king y vista superior.las habitaciones estan muy bonitas y amplias es un poco mas grande que las del venetian y como las del venetian estan recien remodeladas la verdad la diferencia es muy poca ,sin embargo el palazzo se nota superior en calidad de muebles.  todo funciono perfecto solo tendre que agregar que la precion en la regadera era baja,nada parecida que con otros hoteles de esta misma categoria ,pero aceptable,la limpieza fue muy buena solo tendre que agregar que no nos explicamos como solo el primer dia nos hicieron servicio de noche(destender cama,poner dulces,ect).servicio a cuartos solo fue una cena y un desayuno ,como lo habia leido es muy caro pero tardo menos de 30 minutos y la comida fue exelente.el casino no fue de mi agrado seria el unico pero para no volver, no es nada calido se ve vacio y es de un ambiente que no te invita a jugar o pasar un rato en el mismo.restaurantes probamos el lavo,carnevino y el cafedelux.en los dos primeros la atencion fue fabulosa claro igual que la cuenta arriba de los 200 dlls por 2 personas .y el cafe de lux, tubo una regular atencion para nosotros.   su area de taxis y valet es muy buena y rapida .rentamos un coche ahi y tambien nos dieron buen servicio.su area de albercas esta increible muy parecida al bellagio.pero no hicimos uso de ellas solo para conocerlas.el hotel al ser de menos de 2500 habitaciones es muy placentero pues no ves demasiada gente nunca esperamoso hicimos fila por nada y ves el mismo tipo de ambiente o huespedes que en venetian ,bellagio o wynn . en fin lo recomiendo ampliamente mas por sus habitaciones ,y restaurantes .gracias
