Muy bien situado en el centro del strip.  Habitaciones amplias y muy confortables. Precio muy asequible para estancias fuera de los fines de semana.   Totalmente recomendable, de lo único que me arrepiento es de no estar más días!!   Parking gratis. Buffet con muy alta variedad y una calidad aceptable (30$ por persona).   El interior no es tan espectacular como puedan ser los del Venetian o Belagio pero se nota que ha sido reformado hace muy poco y el diseño es espacios comunes y casino es bastante moderno.   En fin, quizas uno de los mejores hoteles en relación calidad-precio en el que se puede estar.
