La habitacion era perfecta, cocina completa, aunque para comprar los suministros tuvimos que coger un taxi al super porque los primeros dias no teniamos coche, baño, vestidor, salon.... la piscina estaba bien y el jacuzzi tambien. estça justo en frente del mgm grand y al lado del hooters aunque para moverse recomiendo la guagua deuce que por 7 dolares tienes un pase de 24 horas y la puedes pillar en el tropicana e ir desde el downtown hasta el oulet. alquile el coche desde recepcion y no tuve ningun problema, nos vinieron a buscar para llevarnos a la oficina aunque para la entrega tuvimos que volver caminando si no teniamos que esperar mucho rato a que nos alcanzaran. bueno lo tipico que para vender todo bonito, una vez vendido.... nos hicieron poner un deposito de 300 dolares que me parecio excesivo aunque te lo devuelvan despues. yo aconsejaria alquilar via web antes de salir. el grand canyon es impresionante. no tengo nada malo que decir del hotel, son ciertos casi todos los comentarios que ponen aqui. el desayuno es simplon y a hora punta es imposible encontrar sitio, igual con las hamacas.
