Este hotel es alucinante. En mi opinión el mejor de las Vegas. Las habitaciones son todas suites, tienen dos alturas, en una está la sala de estar y en otra la cama que es enorme. La decoración super chula. El baño es muy bonito y muy grande, tiene hasta tele, en la habitación hay otras dos teles. Es realmente preciosa. Y el resto del hotel en mi ipinión el mejor de las vegas, si bien es cierto que las tiendas no son las más caras (como las que tiene el bellagio), es tan bonito con los canales, la plaza de san marcos, vamos te parece estar realmente en Venecia. Eso si los restaurantes son bastante caros, vamos como todos los servicios del hotel, aunque a mí la noche me salíó muy bien de precio, 120 dolares. Realmente recomiendo este hotel, a mí me parece mucho más bonito que cualquier otro (el Bellagio, el Caesar Palace etc) y las habitaciones dudo mucho que sean tan grandes como estas. Luego también está muy chula la zona de las piscinas y un bar que tiene estilo ibicenco
