Estuvimos en el montecarlo del 9 al 11 de Octubre de 2007, por nuestra luna de miel. Viendo las críticas ibamos con un poco de miedo. En recepción, pedimos una habitación aljada de las obras y nos dieron una en la planta 25 pero en frente de las obras( es dificil no ver alguna obra porque prácicamente todo al rededor está de obras) pero os puedo asegurar que para nada el ruido era molesto, y os lo dice una persona muyyyy maniatica con los ruidos, en serio. Además, cuando llegamos nos dieron unos vales para el buffet del desayuno totalemte gratis/(y eso que no loo teníamos incluido),el bufet era IMPRESIONANTE!! En mi opinión demasiado, así luego hay los problemas de obesidad que ves..je,je.. no en serio, era una PASADA!! Lo único que no nos gustó es que la piscina la cierran a las 5 de la tarde!!!Increible, para ser Las Vegas, donde se supone que puedes pasarte 24 horas disfrutando. Por lo demás, todo de 10, calidad precio, creo que es un hotel que está fenomenal.Sin duda lo recomendaría a toido el mundo. No a aquellos que quieran darse un baño en la piscina por la tarde claro, porque nosotros no pudimos ni pisarla, ya que el primer día que llegamos fue sobre las cuatrio y media de la tarde y entre hacer el check-in y subir las maletas, cuando bajamos ya estaba cerrada.
