Hola... amigos, Soy de Bogota, Colombia, unos amigos me invitaron a Las Vegas el a침o pasado. Como hotelero debo decir que es una experiencia muy agradable estar en el otro lado de la escena y en un super hotel. 3900 habs, la mejor ubicaci칩n porque uno esta cerca de todo, puede ir al Venetian que esta al ladito, a las fuentes del Bellagio y tambien al show "O" del Cirque du Soleil" La habitacion del hotel es muy moderna y lujosa con vistas increibles a la ciudad ( se parece muchos a las habitaciones de Sofitel pero un poco mas grande, king Size Bed), que lastima que se me da침o la camara. Fue un fin de semana inolvidable. Por favor vayan al buffetdel Luxor, al show del Crique du Soleil "O", bueno en LV hay 5 shows para escoger. Una copa de champagne en uno de los bares de Bellagio, sus fuentes. Muchas cosas por descubrir. No me gusto mucho la piscina, Esoty en Bogota y soy representante de hoteles en COlombia, Panama y Argentina si necesitan una muy buena opcion ser치 un placer.
