Estubimos en las vegas del 06 de agosto al 09 del 2008, decidimos quedarnos en el hotel palazzo, nos encanto es un hotel elegante y sus habitaciones grandes y con gran lujo, fuimos un grupo de parejas, nosotros era la primera vez que estabamos en las vegas, ha sido una estancia fabulosa un hermoso hotel. lo que si tengo que mencionar es que lo unico que falto en mi habitacion era el secador de pelo, que para ser un hotel de primera categoria no deberia faltar. La ubicacion es excelente, la cama super confortable,  en resumen una ยก fabulosa estancia!
