Estuvimos 5 días en el Planet Hollywood en una habitación con vista a las fuentes del Bellagio. La habitación la reservamos con anticipación por el sitio web de Expedia. El precio que conseguimos es mucho menor a lo que hubiéramos logrado en una habitación del Bellagio con la misma vista. Recomiendo enormemente este hotel, el Casino es fabuloso, tiene mucha más onda que otros como el Caesar, no hay que caminar tanto para llegar a las habitaciones, el check in demorò lo típico, está el máll que tiene de todo, la ubicación priviligiada de este hotel, en el centro de la strip permite caminar para cualquier otro complejo hotelero. Soy fanático de Las Vegas, he estado antes y creo que de todas maneras volvería a alojarme en este hotel. Además, entregan cupones con la estadía de descuento entre otras cosas para el desayuno en el restaurantn e buffet que es buenísimo.
