Hemos vuelto este agosto de la vegas y teniamos clara la opción Bellagio (oceans eleven ayudo).   La verdad es que el hotel es una atracción turistica en si mismo porque (como otros de la city) es impresionante. Su jardin, recepción, fuentes, tiendas, pasillos gigantes, el espectaculo del O que es tremendo (circo del sol), etc etc. Toda la puesta en escena del hotel es perfecta y su ubicación tb.   Problema, el mismo, es una atracción turística y el más visitado de la ciudad, muy muy masificado. En el check in la cola era siempre eterna (nosotros hicimos más de 15 minutos de cola al llegar) pero tienen mucho personal. Problema 2: no esperes que esten pendientes de ti, ni servicio general ni consergeria, aquí "van per feina" (no se pierde el tiempo).   La habitación, muy grande aunque un poco anticuada. La cama hecha polvo (no literalmente); teniamos una habitación al lago con el espectaculo de las fuentes que era impresionante de verdad.   Puesto que en la ciudad visitas todos los hoteles puedes comparar y a mi el que más me gustó fue el venetian; aunque esta un poco mas separado y no tiene las fuentes, tiene menos gente y unos atractivos brutales. Aun asíi Bellagio es las Vegas auntentico.
