Tercera vez que me hospedo en el Bellagio. Sin duda es el mejor Hotel de Las Vegas. A pesar de haber otros tan buenos en cuanto a servicio y habitaciones, como el Winn o el recientemente abierto, Palazzo, por su ubicaciòn los supera Estàs en el centro de todo, perfecto. Las habitaciones han sido remodeladas y quedaron mucho màs modernas, el servicio magnifico. El Spa, el mejor, y la piscina super agradable. Para comer tienes buenas opciones, el Fix, sigue siendo de mis preferidos. No lo duden, alojense en el Bellagio.
