Nos alojamos en el hotel durante tres noches, la habitación estaba en el piso 25 con unas súper vistas de Las Vegas. Era una celebrity spa suite, habitación muy grande con un saloncito. El baño muy amplio disponía de Jacuzzi, una ducha a parte i dos lavamanos. El personal del hotel muy amable y atento en todo momento, al decir que no hablábamos bien ingles buscaron una persona que hablara español. A pesar de ser un gran hotel en ningún momento tuvimos la sensación de estar desatendidos por el personal del hotel.
