Tras haber penado a lo largo de la costa oeste, llegué a este fantástico hotel situado en pleno "strip". Tiene unas instalaciones increíbles, con una habitación impresionante superlimpia, enorme, la cama era comodísima, el aire acondicionado era perfecto, el baño también era grande y muy limpio. Si se le puede sacar alguna pega diremos que los materiales supuestamente "nobles" no lo eran, imitaban a la madera.  La recepción es bastante fría, pero no esperaba tampoco abrazos en un hotel de este tamaño. Dentro de las múltiples posibilidades que te ofrecen para comer, tengo que destacar la cordialidad de los empleados. En la piscina nos encontramos con música en directo. En definitiva recomendable al 100 %.
