Decidimos pasar las fiestas de a침o nuevo junto con i familia, hermanos y padres en LAS VEGAS, soy propietario de Marriott Vacation Club por lo que sugueri ir al Marriott Grand Chateau, al principio todo hiba bien aunque con muy malas instalaciones para los ni침os y pesima alberca, pero se entiende en Las Vegas, el problema fue a partir del dia 4 en el descubri unas ronchas en mis brazos y nuca , para no ser tan extenso les comento que en mi hab. la 1602-1604 encontraron unos insectos tipo peque침as cucarachas, tengo las fotos, por supuesto me mandaron al medico, me regresaron parte de mi deposito y me cambiaron de habitaci칩n, pero la mala experiencia y el malestar de los piquetes no me lo quita nadie. En caso de que lo visiten sean exagerados con la limpieza de los cuartos en especial de las cocinas, el cuarto de mis padres el 1612 tambien se veia muy sucia la cocina.
