...eso no quiere decir que no sea mejorable, por eso le puntuaré con un 4.  Empecemos con lo bueno: La habitación en sí es casi inmejorable, muy amplia, limpia. Todas son tipo suite al parecer. En el baño dispones de una amplio jacuzzi ¡e incluso de un pequeño televisor TFT! También tienes un amplio balcón (sin sillas, eso sí) y equipamiento completo por si quieres cocinar (?). Al menos la nevera (y no un minitimobar), se agradece. Las camas son amplias cómodas, con ropa en buen estado y variedad de almohadas, difícil pedir más.  El hotel tiene la ventaja (según se mire) de la tranquilidad, al estar separado físicamente del casino, tiendas, espectáculos, etc., pero a cambio tienes que pegarte una paliza a andar para ir a cualquier sitio.   Vamos con las pegas: La habitación, en su interior, como decíamos es difícilmente mejorable, ahora bien, a pesar de ser una planta 10, el ruído del monorrail al pasar se escuchaba claramente. Para conseguir 5* debería mejorar el aislamiento. Por otra parte, al estar en segunda fila del strip las vistas no son espectaculares (pero es algo con lo que no engañan).  El principal reproche que hariamos al hotel (al Signature) es la recepción y la conserjería. En positivo, digamos que la espera fue mínima (y tuvimos ocasión de ver en otros hoteles las famosas colas para el check-in), pero en cuanto a la recepción, nos incomodó tener que andar reclamando las ventajas que nos correspondían (descuentos, desayuno, ...) según la reserva promocional (Swing into spring) que habíamos hecho en la propia página del hotel. El recepcionista tuvo que ir a preguntar, y no nos dio ningún bono ni nada parecido y además se quedo con MI copia por impresora de la reserva, indicando que nos harían los descuentos al final. Efectivamente, los hicieron, pero no parece bien que tengamos que ir llorando para reclamar lo que nos corresponde.  Por otra parte, el servicio de conserjería es poco menos que inútil. Nada más llegar a la habitación encontramos una hojita en la que nos anuncian descuentos en distintos espectáculos por ser huéspedes del Signature. Intentamos reservar en conserjería y nos querían cobrar el precio normal, pues dijeron que el descuento nos lo harían solo si íbamos a la taquilla (donde, por cierto, también tuvimos que pelearlo). Oigan, si no quieren hacer descuentos, no los anuncien, que uno no va de vacaciones para pelear y reclamar.  Por último, una queja no ya hacia el Signature sino al MGM (la verdad, nos pareció que otros hoteles funcionaban igual): Tienen la costumbre (¿la consigna?) de hacer que se formen colas en restaurantes, espectáculos, etc. aunque sea innecesario, solo para aparentar el gran éxito de su local. En uno de los restaurantes del MGM, tras esperar un rato en cola, nos encontramos con que había un montón de sitios libres y nos piramos. Advertidos estáis.  Pero en fin, como decía al principio, no quiero ser negativo, el hotel en general es muy recomendable, claro que todo dependerá de la tarifa que consigáis. Nosotros estuvimos tres días y pagamos diferente cada uno (con diferencias de casi el 50%) . ¡Busque, compare y elija!
