Antes se desconchaba a las Vegas me he oído de lo bueno el los bufés en donde pero las tres veces que comimos aquí me fue simplemente no me impresionó. Me tenía 2 comidas y uno el desayuno.  La variedad de la comida es buena pero por lo que pagué tan sólo creo que faltaba algo. La calidad de la comida era muy promedio y por el precio, es realmente amable de malo. Sé que para 34 dólares por persona que se puede comer un lugar mucho mejor.  El servicio era realmente excelente.  Yo Acabamos lo recomiendo para el desayuno.
