Era la primera vez de mis niños visitar las Vegas aunque esta era mi 4o viaje a Las Vegas y mi segunda en el Bellagio. Me volveré a escribir mi crítica en orden chronological de mi viaje.  El proceso de registro y el de salida  Yo llegué a el acercan al aeropuerto McCarran y cogimos un taxi, aunque por desgracia no me le dije que no te dejes llevar por el túnel así que me costó 25 dólares y me dejó en North entrada. Si te quedas en la entrada principal no hay problema, ya que el casino está justo allí pero si lo que entras por la que North End que tendrás que cruzar el casino.  El proceso de registro líneas eran pequeñas, así que yo acabamos esperamos por 2 minutos. El proceso de registro fue bueno y rápido aunque pedí un ascenso a una suite y me dijo que todo estaba lleno, y fue el miércoles!  La salida fue lento y la razón principal era porque necesitaban devolvería en metálico una señal y no tenía suficiente dinero. Aún así, el servicio era muy bueno.  Yo le doy un 4.2 de 5 puntos   Habitación  La primera habitación que nos dieron era una habitación estándar una en una planta 16 de con vistas a la autopista y el Palms pero olía muy mal, como si alguien hubiera sido fumadores y estábamos en un no fumadores nivel. Lo que llamé al mostrador de recepción y me daba otra habitación con la misma tarjeta-llave. Nos, entonces me dieron una habitación en el 21o piso con una vista a la piscina, un poco de la autopista pero principalmente de los es cosmopolita y el Harmon hotel.  que necesito decir que, aunque las habitaciones eran bonitas, eran de ambiguas y por supuesto... viejo. Me dio la sensación de que lo que podía remodelarían las habitaciones o al menos cambiar la alfombra vieja y poner una televisión de plasma. Las camas están bien. La habitación también tiene un poco caro minibar y los altavoces por un iPod.  El baño estaba en realidad bastante agradable con un bastante grande ducha pero un pequeño jacuzzi. Lo que realmente parece que los baños son mucho más nuevo que las habitaciones. ¡Ah! y ¡trae el champú, que era la única cosa que es realmente malo.  Le doy cuatro puntos   La ubicación  La ubicación es probablemente uno de los mejores en la avenida principal. Es prácticamente en el medio del bulevar y puedes caminar fácilmente hacia al Pari (2 minutos) el caesars (5 minutos) o el Cosmo (3 minutos). También tiene un tranvía del centro de la ciudad. Pero, para ser honesto la mejor forma de moverse es en coche, sólo a pie si tu a pie no te llevan más de 10 minutos. ¡realmente te recomiendo que te coger un coche.  Yo le doy puntos positivos 4,9   El servicio  Me sentí como el tamaño del hotel que en realidad es muy impersonal. No te dan el servicio que cabe esperar de un hotel de 5 estrellas. Incluso algunos hoteles de 4 estrellas tener mejor servicio que aquí. La mayoría de la gente es agradable para ti. La única cosa que me pareció que era realmente malo fue el servicio de habitación, comida horrible.  Yo le doy puntos positivos 4,3   Los restaurantes  Me comí 3 veces en el buffet y me esperaba mucho más por lo que pagué. Creo que es demasiado caro y que los niños deben pagar mucho menos. La variedad de comida es simplemente bien, pero la calidad de la comida no es el mejor.  La cafetería Bellagio es un lugar agradable para el desayuno, pero muy caro.  Yo le doy puntos positivos 4,1   Xtras (aparcamiento, el casino, Internet)  El servicio de aparcacoches este hotel es bueno comparado con otros hoteles y realmente tienen una sala de espera que te mantendrán refrescar o caliente (dependiendo) recomiendo llamadas 5 minutos antes de salir a por lo tanto su coche es ya estaba preparada.  El casino es buena nada ¡guau pero el servicio es realmente bueno.  Hay Internet en todo el lugar que su precio del complejo cubre y lo encontré bastante bueno y rápido.  Yo le doy un 4,5   Una relación calidad-precio / En general  No creo que este es un hotel de 5 estrellas en ningún sentido. Creo que están más caro en algunos aspectos. Aunque es un buen hotel y buen servicio con tantos hoteles nuevos en las Vegas me alojaría en algún lugar agradable. La media total es 4.2 para este hotel. Recomiendo este hotel, pero sólo si puedes encontrar una tarifa más barata que 179 USD (recuerda la tarifa de complejo)  Por favor cualquier pregunta podéis enviarme un mensaje.
