Las habitaciones son amplias y el baño también. Es un hotel con muchos restaurantes y con un inmenso casino. Personalmente me pareción bastante hortera la decoración simulando París... si quieres ver la torre Eiffel o vas a París o no la ves... pero bueno... así son los americanos... El hotel está situado en muuy buen sitio. Recomiendo a todo el que vaya a Las Vegas que no se vaya a hoteles lejanos del Bellagio, Caesars Palace, MGM o París Las Vegas, que están un poco en el meollo de Las Vegas Boulevard. Espectáculos, casinos, tiendas y más tiendas están a muy pocos metros.
