A pesar de haber solicitado una habitación en un piso alto y con nevera, no nos dieron ninguna de las dos cosas. Al menos, no tuvimos ruido, y el aire acondicionado funcionó estupendamente (creo que sin él es imposible sobrevivir en Las Vegas). Este hotel está muy bien situado, haciendo esquina con el Strip. Por eso puedes conocer la parte más turística de la ciudad con mucha facilidad. El personal de recepción, en todos los turnos, es bastante antipático. Sin embargo, hacen su trabajo con corrección y no tuvimos que esperar cola ni al llegar ni al marcharnos (cosa que habíamos oído como habitual en Las Vegas). La habitación era lo suficientemente amplia como para estar los cuatro de familia. El baño estaba limpio y era grande, pero... con hormigas (nos dieron una primera planta). El restaurante del hotel abre las 24 horas, lo que nos resultó muy práctico para la primera noche, ya que llegamos un poco tarde y pudimos cenar sin problemas. La calidad no estaba mal. Al contrario del personal de recepción, los empleados del restaurante eran bastante amables. Creo que lo mejor del Bill's es su localización y el precio asequible. No es de los más llamativos, pero pensamos que no merece la pena pagar mucho más por alojarse en ellos ya que los puedes visitar igualmente. Al menos para un viaje familiar está bastante bien. El hecho de poder ir andando al Strip y coger el autobús que lo recorre facilita mucho la visita turística.
