Normalmente le hubiera puesto un 5, por las comodidades de la habitación y el hotel en general. Pero tuve estos problemillas: 1. La bañera estaba atascada (hab. 1113), y aunque la señora de limpieza lo vio ya que se quedó media bañera llena de agua, se limitó a limpiar el resto. 2. La zona de desayuno no tiene apenas mesas. Cuando hay mucha gente no hay sitio para desayunar. Además la tostadora tendría que estar al lado del pan y no entre la comida, para evitar colas tontas solo para tostar el pan y no coger comida. 3. La piscina es un poco pequeña para la cantidad de gente que hay en el hotel. Por lo demás está bastante bien. Al strip 15 minutos.
