Lo recomendaría en absoluto. Sin ninguna duda. Está en la misma calle principal, pero a unos 5 kms, aunque yendo en coche no es ningún problema. Es un hotel nuevo y muy grande. Quedamos impresionados, porque pensamos que al estar alejado el hotel estaría descuidado, pero ni mucho menos.  Tiene unas 15 salas de cine digitales o en 3D, por unos 11 dólares, una bolera gigantesca con unas 20 pistas de bolos por 3 dólares y un bingo muy grande con unas horas determinadas de juego. Unos 7 restaurantes variados. Piscina, spa. Las mesas de juego son pocas, pero la gente es agradable. El uniforme de las camareras era increíble. Había baños bien indicados y limpios. Todo era nuevo y limpio.  La estancia se hizo confortable y no hay necesidad de tener que ir a otros casinos si ya los conoces de antemano, porque se te hace muy llevadera la estancia allí con tanta diversión y entretenimiento. Sólo estuvimos dos días y nos dio mucha pena, porque se disfruta mucho de todo. Como está alejado, mucha gente preferirá estar en la zona principal, pero este no tiene nada que envidiar a ninguno.  Cuando vuelva a las Vegas, me alojaré sin duda en él y lo recomendaré a mis amigos.
