Pasamos una noche en este hotel de camino desde Death Valley hacia el Gran Cañon. Esta situado en el Downtown de Las Vegas, con el parking al lado y sin los problemas de trafico del Strip. Ideal para pasear de noche por Freemont Street. Con una noche es suficiente para ver los casinos de alrededor. Tener en cuenta que esta alejado del Strip, hay que ir en coche obligatoriamente para ir alli y no es facil moverse en Vegas, esta todo siempre colapsado. El buffet es simplemente maravilloso, el mejor que probamos en toda la ciudad y probamos de casinos mas famosos, el main street el mejor sin dudarlo, ummmm... la reposteria, los donuts y los postres maravillosos... que recuerdos !!!
