Lo dicen los expertos de la zona que postean en inglés y lo comprobé personalmente. El West Rim es una zona más cercana a Las Vegas, que no queda dentro del parque nacional del Gran Cañón, sino que dentro de una reserva indígena. Tratan de venderte el West Rim por la cercanía (se puede ir en Helicóptero desde Boulder City, cercano a Las Vegas) y porque tiene un SkyWalk, que es una plataforma transparente. Yo vi el West Rim por aire y luego de visitar el South Rim les puedo decir que no tienen comparación, el South Rim es la escena del Gran Cañón que sale en las películas y que tienes en la cabeza, es el que vale la pena.  En cuanto a los Tours, Scenic, Grand Canyon Airlines y Papillon son todas lo mismo y son las más serias. Contrata en el sitio web de scenic airlines, cualquier otro operador son meros revendedores. Sin lugar a dudas hay que tomar el South Rim que te llevan en un avión con capacidad para 15 pasajeros hasta el Parque Nacional y luego te llevan en bus a dos miradores. Si puedes agregar el tour de 20 minutos en helicóptero sobre el Gran Cañón se los recomiendo totalmente, vale el costo. El tour dura aproximadamente 9 horas desde que te pasan a buscar al Hotel hasta que te van a dejar. A mi me costó aproximadamente US350 por persona, con el paseo en helicóptero incluido. Creo que fue lo mejor de ir a Las Vegas.
