El hotel por dentro es una pasada y las fuentes una maravilla, pero cojea en servicio y habitación. Cuando llegamos nos asignaron una habitación que estaba sin hacer, con la cama revuelta y una mesa de desayuno dentro de la habitación. El baño sin limpiar. Olía a cerrado y a rancio. Esto en un hotel que se supone de super lujo, con casino, 17 restaurantes y unas 20 o 30 tiendas de lujo, da muy mala impresión.  Nos cambiaron la habitación por otra en otra planta. Esta si estaba limpia, pero aun así olía a cerrado y las cortinas a polvo y suciedad. De todo nuestro viaje, la peor habitación con diferencia. Además nos fuimos de excursión al Cañon del Colorado y cuando volvimos a las 13:00 la habitación aun estaba sin hacer. Creo que el hotel es tan grande que no pueden con tanto huesped. Es lo malo de ir a un hotel tan grande, que se pierde el trato con el cliente.  En conserjería, les pedimos que nos imprimieran los billetes de embarque del avión, que teníamos que coger al día siguiente, era un vuelo compartido de Iberia y AA. Pues no atinó la señora de conserjería con la web, nos pidió el numero de reserva de AA, que por supuesto no teníamos porque el vuelo era de Iberia. Por más que se lo explicamos, no atendía a razones, por lo que le pedimos que nos buscara el número de Iberia en EEUU. Lo buscó, pero llamó ella y no nos dió el número. Estuvo como 15 minutos esperando porque la línea estaba ocupada. Nosotros con nuestro movil tardamos 5 minutos en contactar con Iberia (nos fijamos en el número que había apuntado) y confirmado el vuelo para el día siguiente, confirmando además que el número de reserva del vuelo era el de Iberia, aunque lo operara AA. Encima en mitad del trasiego, la tipa empieza a hablar con otro conserje y le dice que somos españoles y que no nos enteramos de nada. Pues si hija mia, puede que hablemos un poco mal el Inglés, pero entenderlo lo entendemos un rato.  Vamos para no volver.
