Me alojé con mi pareja en este hotel durante nuestra estancia en Las Vegas, del 4 al 6 de Octubre de 2010.  Como nuestro plan era estar todo el día fuera del hotel, pateando todos los hoteles temáticos y atracciones, buscamos un hotel económico, pero bien ubicado. Sin duda, el Bill´s Gambling Hall & Saloon no nos defraudó.  Parking gratuito, posibilidad de imprimir las tarjetas de embarque en el propio hotel (en recepción hay un ordenador con conexión de pago e impresora), buen restaurante.  Ubicado en pleno centro del Strip, enfrente del Bellagio, del Caesar´s Palace y al lado del Flamingo y el Bally´s. Imposible estar mejor ubicado! De hecho desde nuestra habitación podíamos disfrutar del espectáculo de las fuentes del Bellagio... todo un lujo!!  Pagamos 100 euros por las 2 noches, lo cual está muy bien comparado con los precios de otros hoteles más lujosos.  Si buscas pasar tiempo en tu hotel relajándote en la piscina, o disfrutando de muchos servicios, mejor elige otro hotel. Si buscas una base de operaciones, bien ubicada y económica... no lo dudes, vete al Bill´s! No te defraudará.
