Primero, si llegas en aviòn es mejor hacer el check-in en el aeropuerto. Te ahorras toda la masa humana que generalmente hay en el mismo hotel.  Si tienes disponibilidad de tiempo para ir, es bueno chequear tarifas ya que se pueden encontrar habitaciones que normalmente tienen un costo de más de 500 dólares la noche por un valor de menos de 200 dólares.  Cuando te toca ir en días de calor las piscinas del Caesar son muy buenas. Hay que aprovecharlas. Dentro de la habitación, sino quieres que te cobren nada del minibar no debes ni siquiera levantar un producto de este ya que automáticamente te lo van a cobrar. Las Vegas para los que no disfrutan tanto de las apuestas y juegos es ideal para ver espectáculos. Reservar por internet da la posibilidad de obtener buenos precios y ubicaciones.
