Se trata de un hotel lujoso, colorido y bastante animado. Las habitaciones son enormes y no escatiman detalles, de hecho las cremas son super agradables, me traje un par que sigo usando. La cama super cómoda, los arbornoces de lo mejorcito y las sábanas increibles. La única pega, el ruido, las paredes parecen de papel incluso en un piso alto (planta 16) sientes por la noche que estás en la discoteca, lo cual no es un problema si bajas a bailar y subes a la habitación cuando cierre, pero en nuestro caso que íbamos en otro plan resultaba un poco molesto.
