El signature es un buen hotel que sería de super lujo en cualquier otro lugar del mundo. Y está bien si quieres estar céntrico, pero un poco más tranquilo. Las habitaciones son amplias. cómodas y decoradas con gusto (pantallas planas, jacuzzi, baño grande, etc.) Es un hotel grande, pero tienes las sensación de estar en un hotel m´s pequeño que el típico mega-resort de Las Vegas.  El servicio de recepción impecable, aunque nosotros tuvimos un pequeño problema con el servicio de habitaciones. Nada grave, pero no acorde al de un hotel de estas características.  Para llegar al meollo tienes que andar por un pasillo que te lleva hasta el MGM (restaurantes, casino, tiendas, monoraíl y salida al strip). Desde la torre 1 en la que estábamos nosotros el camino no es excesivo, pero desde la 2 y la 3 supongo que empieza a ser un poco demasiado.  En general, recomendaría el hotel, pero sin apasionamiento.
