La crítica a este hotel tiene que estar condicionada, necesariamente, a lo que es Las Vegas en sí: excelente habitación (grande y cómoda) y buen precio. Además este hotel está justo en el corazón de The Strip, la calle principal. Aparcamiento gratis en el propio hotel. Como detalle negativo el detalle de la nevera: no la puedes usar para tus botellines (si lo haces te cargan 50$). Digamos que en Las Vegas los hoteles tienen excelentes precios para las habitaciones pero para todo lo demás pasas por caja (y no es barato). Tampoco tenías acceso a Internet. Tenía piscina pero un poco pequeña para toda la gente que cabe en este hotel.
