El hotel Bellagio, como casi todos los hoteles de las Vegas de alto nivel, están construidos con todo lujo de detalles, que te llegan a abrumar por la elegancia, la cantidad y la calidad. Las habitaciones son muy grandes y espaciosas y las vistas desde el amplio cristal son impresionantes, sobretodo de noche. Lo malo de este hotel es que tienes que pagar por casi todo, pero si sabes que escoger no tiene porque salirte caro. Por ejemplo es spa es una opción barata, pues la entrada simple tan solo cuesta 25 dolares, lo que vienen a ser unos 17 o 18 euros. Vale la pena entrar en el buffet. Nosotros probamos el de la mañana y por tan solo 15 dólares cada uno, pudimos disfrutar de una variedad extensísima de comidas, que incluían tortillas de los que tu quisieras hechas en el momento o todo tipo de platos del mundo. Os aconsejo ir a cenar al restaurante que hay en el hotel París fuera y enfrente de las fuentes del Bellagio ( el de comida china no, el otro). Por un precio más que razonable puedes comerte un steak por 23 dólares y con guarnición, que te dejaran más que saciado. Además, si tenéis paciencia y esperáis a ser servidos en el exterior, disfrutareis de la música y las fuentes del Bellagio desde una panorámica inmejorable. Para completar la velada romántica, nada mejor que subir a la torre Eiffel ( en un librito que da el hotel hay un cupón recortable de 2 por 1) y deleitarse con el show de las fuentes del Bellagio desde arriba y con todas las luces del strip.
