El Imperial palace esta exacatamente en el medio de la Strip! excelentemente ubicado! muuuuuuuy bien. Es una pena que le falte mantenimiento en cuando a que es muy viejo todo, las alfombras, el mobiliario. Cuando llegamos en la rececpion uvimos 40 min de espera para hacer el check in. Nos dieron una habitacion grande pero muy basica, camas comodas y limpio. El area de la piscina esta bien, nada espectacular. Para mi fue buenisimo por que ni estuve en el hotel, solo para dormir y la ubicacion es mas que buena. Frente al Caesar y a pasos del Paris y el Venetian. Si quieren Lujo NO ES EL HOTEL INDICADO, si quieren precio bajisimo y buena ubicacion ES PERFECTO!
