Definitivamente este hotel no me convencio en lo mas minimo. Las habitaciones no son nada del otro mundo, diria que de normal para abajo y la dimension de la misma es como la de cualquier hotel en el que te hayas alojado alguna vez en tu vida,el servicio de limpieza tambien es regular, dentro y fuera de la habitacion ( en los pasillos interminables que conducen a las habitaciones se iban juntando en el piso bandejas con desperdicios y tardaban hasta 2 dias en retirarlas). La ubicacion tampoco es de lo mejor , esta en un extremo de Las Vegas Blvd, lo que no lo favorece, conviene mucho mas estar en un hotel que se ubique por el medio de esta calle principal entonces caminas la mitad de lo que nosotros caminabamos. Es un hotel gigante, dentro del mismo casi todo esta lejos,las camas estuvieron bien, un dia nos llevaron a un outlet en la frontera con California en forma gratuita y compramos muy barato. Por ultimo considero que la relacion calidad precio es mala porque creo que por el mismo precio que pague en otros hoteles hubiera estado mucho mejor, por lo que obviamente no lo recomiendo y tampoco volveria.
