Las Vegas es entre otras cosas conocida por sus megahoteles parecidos a parques temáticos, el caso del Palms Place es un poco especial, situado en el resort de Palms ha adoptado un concepto de hotel ultramoderno y lujoso encarado a un público urbano y de carácter “moderno”. Es un megahotel con habitaciones de diversos tipos y diferentes presupuestos desde los superlujosos penthouse hasta las “básicas” studio… En nuestro caso reservamos la habitación intermedia “suite”. La habitación es muy grande, con 2 espacios diferenciados, el de “noche” con la habitación, LCD de gran formato y un insinuante jacuzzi de diseño. Colindante a este espacio está el baño con banera y ducha y una pequeña televisión LCD. El otro espacio, más diurno engloba una equipada cocina con una barra para comida informal y una sala de estar con un “chaise longue” y su correspondiente LCD de gran formato, a remarcar que la habitación también dispone de lavadora y secadora que siempre va bien para hacer una “limpieza estratégica” de ropa, además toda la habitación está envuelta por una cristalera de 3 metros que proporciona vistas en gran formato de la ciudad, ni comentar la sensación que produce tal ciudad por la noche. En general la habitación estaba limpia si bien encontramos algunas deficiencias de mantenimiento que se deberían cuidar un poco más (podeis ver en la foto el soporte de la ducha roto), el servicio de recepción es profesional, correcto diría yo. Por el resto comentar que tiene parking gratuito y que se pueden acceder a todos los servicios del complejo, entre ellos es recomendable subir a la famosa terraza del Ghost Bar por la noche o bañarse en la reputada piscina del palms (es relativamente fácil ver alguna celebrity por allí…). Igual el punto más negativo o positivo según cómo se mire es su situación un poco alejado del “strip”, en definitiva es una opción no muy “Vegas” pero con opción de “Vegas” a pocos minutos en coche. Nosotros estuvimos alojados 2 noches entre semana, al ser entre semana las ofertas de precios son muy competitivas, nuestra oferta tuvo una muy buena relación calidad-precio, si alguna vez vais a Las Vegas y quereis daros un poco de “exclusividad” teneis esta opción a considerar.
