Estuvimos 2 días en Las Vegas, alojándonos en el Circus Circus, con una relación calidad-precio inmejorable. Nuestra sorpresa fue al llegar cuando en la recepción (al menos había 10 recepcionistas atendiendo) había tanta gente que la fila para que nos tocase el turno tardó al menos 1h!!!!!!!! Una vez formalizada la reserva, nos dieron a elegir altura de la habitación, por supuesto elegimos lo más alto posible, aunque en el piso 17 se veía perfectamente el Strip desde nuestra cama; nos tuvieron que dar un plano para poder llegar a la habitación!!! era un laberinto kilométrico; el hotel tiene dentro de sus instalaciones un parque temático y un circo, además de los correspondientes casinos y salas de máquinas recreativas, un McDonald´s, tiendas, restaurantes.... ¡¡una pequeña ciudad dentro del propio hotel!!  La habitación era enorme también, aunque algo clásica, las vistas eran estupendas y con el bus de 2 plantas que recorre la avenida principal nos movíamos de un sitio para otro: durante el día en Las Vegas Outlet (el calor impide ir por las calles mientras hay luz natural) y por la noche en el Strip!!!   Es muy recomendable, de verdad.  Hay varias categorías de habitaciones, quizás así sí que haya diferencia entre stándar y superior, pero a nosotros nos pareció todo OK.
