Me encantó Las Vegas y el hotel está muy bien situado para recorrer todo el Strip, aunque está situado al principio.  Realmente fue casualidad que nuestra estancia no coincidiera con un fin de semana puesto que desconocíamos el tema de los precios cuando empezamos a planear el viaje. Como habíamos cogido una oferta de “upgrade gratuito” nos dieron dos suites en la zona The Hotel at Mandalay Bay que es la parte más lujosa del complejo. Había un poco de cola para el registro pero tampoco era excesiva.   La habitación era impresionante, enorme, con un salón, una habitación con cama kilométrica, un baño con ducha de mampara, una bañera espectacular, y dos televisiones. En total cuatro televisiones en nuestra fantástica suite. Supongo que todos los hoteles de Vegas son similares, pero para ser la primera vez me encantó!!!!!!
