¿Quién iba a decir que el hotel data de 1966? Parece que se inauguró ayer. Instalaciones impecables y espectaculares. Desde luego... es una de las joyas de Las Vegas. Estuvimos en una tower palace deluxe room con vistas al Mirage y Wynn. Sencillamente, una habitación espectacular con todos los detalles cuidados al máximo. Merece muy mucho la pena. Además, estar en el centro del strip te permite pasear con calma y sin problemas en cualquiera de las direcciones y tener siempre a tiro de piedra el hotel. Luego las piscinas... están de escándalo. Y jugar en el Caesars, como no podía ser de otra forma, es un auténtico clásico de Las Vegas. 
