La verdad es que cuando llegamos a la calle con los grandes casinos como el Paris o el Caesar estabamos bastante emocionados. Ya al final de la calle vimos nuestro hotel , apartado de todos los demas, al lado de un descampado en obras... estaba un poquito alejado ( 5 minutos andando)de lo que es el centro centro de las vegas. Anque bueno, la verdad es que en lo que se refiere a parking, esta todo muy bien, todos los parkings d elos hoteles-casinos de las vegas son gratuitos, asi que no hubo ningun problema a la hora de desplazarnos a los demas casinos.  Cuando fuimos a la recepcion nos dieron la llave de la habitacion, que estaba en unos edificios pequeñitos detras del hotel-casino, no estabamos en el principal. La verdad es que todo fueron impedimentos, no habia desayuno incluido, el hotel parecia un hormiguero estaba lleno de gente, nos cobraron el wifi (12 dolares el dia...), las paredes parecen de papel, se oida todo, habia una puerta que comunicaba las habitaciones por dentro, tuvimos la mala suerte de que los de al lado no pararan de golpearla...  Las habitaciones no estaban muy limpias, pero por lo menos las camas eran grandes y el baño era mas o menos nuevo. Disponiamos de television, secador de pelo, plancha...  Es un hotel que esta en el strip, y eso es bueno, pero es el mas cutre de todos los que hay.  Lo mejor la piscina, los jacuzzis, y los cocteles que te ofrecen en la terraza de la piscina,
