Estuvimos en una de las mejores habitaciones : las superiores GO Room y con vistas a las fuentes del Bellagio. Impresionante habitacion , gigante, super moderna y reformada con TV de plasma, bañera y ducha separadas, TV en el espejo del baño! , etc... y todo por 75 $ la noche por dos personas, espectacular !. Las instalaciones del hotel muy buenas, el casino muy amplio, piscina, restaurantes etc, y sobre todo en todo el centro del Strip lo que te permite ir andando a todos los sitios. Po la poca diferencia de precios no coger las habitaciones economicas, aseguraros una tipo GO porque merecen la pena. Ver las fotos que he puesto.
