El complejo es una pasada. No es un hotel temático pero para mi gusto mejor, xk era muy trankilo. esta al aldo del MGM y llegas a la strip muy rápido. Yo recomiendo alquilar coche xa moverse luego para ver los casino´. Vas más rápio y todos los casinos tienenparking gratuito. La habitación tenía cocina, salón-comedor, dormitorio, baño y una terraza. La cocina está super equipada (frigo, microondas, tostadora, fuego, horno, vajilla....) y la limpian todos los días (toda la habitación). Tienen una piscina xa descansar un rato después de patear por los casinos. 100% recomendable y a unos 5 minutos en coche, en la zona residencial hay supermercados mucho más baratos que los que están en la zona turistica.
