Algo alejado de La Strip, pero eso no es ningún problema si tienes un coche a tu disposición, de hecho lo veo como una ventaja.   Es un hotel muy confortable, con todo lo que puedas necesitar y más y con el relax de estar a pocos minutos de toda la locura que son Las Vegas.  El bufete super barato y de muy buena calidad, las habitaciones limpias y muy amplias, está muy nuevo y el personal es muy amable.  Respecto al Spa creo que es interesante saber que no tienen un spa como cabría imaginar, simplemente te ofrecen unos servicios de estétca y masaje).  Pasarse a echar unos bolos es una actividad muy agradable entre tanta "tragaperra".
