El Encore es absolutamente fabuloso. Todo sobre este hotel es simplemente fabuloso. Tuvimos una habitación en el 16o piso que daba a la piscina. Hay un mando de la cama que te permite hacer funcionar todas las luces y cortinas en la habitación. La sala de estar muy agradable con un sofá grande. Hay una televisión pantalla plana grande en entre el dormitorio y la sala de estar que puede ser resulta obvio que se inventaron una historia alrededor de cara de cualquier zona. La bañera aparte y una ducha grande con doble lavabo y una habitación por separado para el inodoro en el cuarto de baño era grande. La zona del casino tiene arañas rojas enormes de cristal. Me he alojado en muchos hoteles en Las Vegas y este es uno más bonito todavía.
