Pasamos tres noches en este estupendo hotel en Las Vegas. Era como un piso precioso, todo lo q diga sobre el es poco, tres pantallas planas, nevera gigantesca, etc... Esta cerca del strip (relativamente, como todo en USA), aparcamos el coche en el hotel y no lo tocamos ningun dia, la verdad es que moverse por el strip en coche es de locos.. Si vais al Mandalay, Luxor, Excalibur, New York y MGM estan todos cerca andando.. para el resto de casinos os recomendaria ir al MGM y cojer el monorrail que es comodisimo y os deja donde querais en un momento... La unica pega que le pongo al hotel es el desayuno, se sirve en el mismo lobby y es de verguenza ajena ver todo el mundo tirado por el suelo y los sofas con los platos de plastico. creo que podrian habilitar una habitacion exprofeso con mesas, que es mas higienico, xq si yo llego a hacer el checkin y veo ese espectaculo os juro que me deprimo.... Nosotros conseguimos mesa en el patio a base de ir ojo avizor pero la verdad es q era dificultoso desayunar alli, y muy muy cutre... Pero todo el resto son alabanzas, sin duda una buena eleccion...
