Hola a todos, espero que esta crítica os sirva de algo ya que las vuestras me han servido de mucho y os doy las gracias por ello. Reservamos en Gold Coast Hotel a través de i4vegas.com. El precio era barato y más o menos sabíamos lo que nos ibamos a encontrar. También i4vegas.com nos daba 20$ en comida al reservar con ellos. Cuando llegamos al hotel tenían la reserva pero una cama de matrimonio, nosotros somos dos amigos, tuvimos que dormir juntos la primera noche y esperar al día siguiente para que nos cambiaran. Tambien nos dijeron en recepción que los 20$ en comida los cargásemos a la habitación. Cuando dejamos el hotel nos dijeron que ningún problema que no teníamos ningún cargo así que nos devolverían los 100$ que nos cargaron en la tarjeta el primer día. La transferencia tardó 5 días pero con la sorpresa de que sí nos habían cargado los 18.60$ que habíamos gastado en comida. Protestamos pero dijeron que ellos no daban 20$ en vales para comida cosa que la recepcionista el primer día nos aseguro que lo podíamos cargar a la habitación sin coste alguno. Sé que no es nada 18.60$ es sencillamente que te engañen de esta forma. No es serio. Por otro lado las habitaciones nuevas están bien y las antiguas tienen el baño muy pequeño. Hotel bien situado sin problemas de transportes.
