Estar en Las Vegas, es como estar en otra dimension. Cuando entras por primera vez en el Wynn, corraboras que es otro mundo. Derroche de Lujo exagerado y de mucha calidad, juego y diversion garantizada las 24 Horas del dia, y unas excelentes habitaciones. Tiene una buena piscina, y unos restaurantes buenisimos, todos recomendables pero los mejores por orden para mi, el Chino, el Japones y como no el Italiano, y los tres con una excelente bodega, con ejemplares unicos y preciados en el mercado (tres de los restaurantes, suman varias estrellas michelin).
