Es un hotel de paso al lado del aeropuerto, y es de lo más barato que se puede conseguir más o menos cerca de NY, y teniendo en cuenta lo que pagas, no está mal. No es un lujo, pero tampoco es para esas críticas terroríficas que he leído. Lo ideal es tener un coche de alquiler para moverse, aunque es difícil llegar al hotel la primera vez debido al lío de accesos y autopistas enormes en los alrededores. Imprescindible el navegador GPS. Como nota morbosa, está al lado de una prisión estatal. Habitación amplia y cama enorme king size, razonablemente equipada, quizás necesite una reforma (sobre todo el baño) pero está limpia. Está situado cerca al aeropuerto de Newark y tienen servicio de shuttle (lanzadera en bus) gratuita cada media hora. Desde el aeropuerto tienes enlace de tren de cercanías a NYC.  Lo peor, quizás lo malencarados (rude) que son los conductores de los shuttle (lanzadera) que te llevan al aeropuerto y lo antipáticos que son en recepción. Se nota que es un hotel de paso, y el servicio no es muy bueno. como suele ser en la cadena Holiday Inn.
