  Me alojé en el Best Western W Atlantic City Ext estancia y Suites por fin de año y pensé que era un buen hotel. Sin embargo, en la misma época no diría que este es el mejor hotel en cualquier lado. Es digno de un 3 estrellas. Las habitaciones estaban limpias y teníamos una cocina de tamaño decente, también. El desayuno continental es bastante bueno y también, así que es la piscina. En cuanto a la ubicación no hay mucho sitio por allí pero está cerca de algunos la comida rápida restaurantes y más terde y a unos 15 minutos en coche al centro aire acondicionado.  
