Era mi sexto o septimo viaja a New York City y decidi por primera vez no alojarme en Manhattan y ademas alquilar un auto. Y esta opcion en Secaucus (New Jersey) es fantastica.  El hotel pertenece a la familia de Hoteles del Hilton, con lo cual uno tiene garantia de calidad en muchos aspectos: limpieza, mobiliario, etc. Las habitaciones son muy amplias con una gran cama king, escritorio con un sillon ergonometrico muy comodo, minirefrigerador, microondas, cafetera, etc. Posee gimansio, piscina cubierta climatizada y un muy comodo business center. El desayuno es opcional en la tarifa y es muy completo. El estacionamiento es gratuito. Se encuentra sobre la ruta 3 y a 10 o 15 minutos del Lincoln Tunnel (en hora no pico). Una vez que se cruza por el tunel el rio Hudson, uno se encuentra en Manhattan, en la 8th Av. y la 39 St.  Durante el dia no conviene utilizar el vehiculo porque el transito es muy lento hacia Manhattan y el estacionamiento carisimo. La opcion ideal es tomar un omnibus cuya ultima parada antes de llegar a la Grand Central Terminal de Manhattan se encuentra justamente en la puerta del hotel. El costo es de 2,50 U$S por persona si mal no recuerdo. Y por la mañana, los omnibus ademas poseen carriles exclusivos, con lo cual no demoran mas de 15 minutos en arribar a la terminal, que se encuentra en la 8th Av y la 42 st, es decir, a 2 cuadras de Times Square. Uno alli puede comenzar a caminar por Manhattan, o tomar algun bus o metro. A partir de las 7 de la tarde, en la mayoria de las calles el estacionamiento se vuelve gratuito en Manhattan, con lo cual por la noche si uno cenara alli, se puede ir tranquilamente con el automovil. Se encuentra ademas a unos 45 minutos de uno de los factory mall que pertenece a la cadena Outlet Premiun. Una recomendacion: si uno se hospeda en este hotel es conveniente llegar a NYC por el aeropuerto de Newark (que queda a unos 30 minutos). Yo cometi el error en hacerlo por el JFK y el regreso fue terrible: demore 2 hs en llegar desde el hotel al aeropuerto (tuve que cruzar toda manhattan en la peor hora pico: la tarde de un viernes!!!). Absolutamente recomendable y a un precio increible que hoy en Manhattan no se consigue ni en un hostel: poco mas de 100 U$S la noche, un regalo! El personal no es mucho, pero muy amable y como la mayoria de los huespedes estan por negocios, el gimansio o la pisicina casi nadie la utiliza
