Estuve alojado con mi pareja por 5 noches en este fantastico hotel, moderno y con unas habitaciones super amplias con salon , cocina y TV de 42" de plasma. Desayuno Gratuito con zumos ,cereales , fruta , cafes starbucks muy correcto. Y lo mejor del hotel es su precio, por menos de la mitad de lo que te costaría dormir en el mismo Manhattan puedes hacerlo con mejor calidad a apenas 20minutos de la gran manzana.   Hay parada de autobus en la misma puerta del hotel ( linea 320 ) operando desde las 06:00 am hasta las 01:00 de la noche cada 20 minutos hasta la estacion de Autobuses de Port Autority al lado de Times Square.  Y alrededor del hotel hay un complejo de multicines, hoteles , comercios y restaurantes varios. Además puedes pedir en la recepcíon que te lleven en un shuttle a la zona de los Outlets de Secaucus que está como a 2 km y que es inmensa.  Lo recomiendo sin dudarlo: alojamiento por encima de la media a precio por debajo de la media en Nueva York.
