Pasamos una noche en este hotel y nos hubiese gustado poder quedarnos más para disfrutar de sus espacios, habitaciones y pileta. Realmente está muy bien decorada, da mucho gusto volver a la habitación después de un día de excursión y relajarse en la gran bañera con patas, llenarla con sales y prender velas.Hay ha disposición de uno home made cookies, café, tés, leche. Su dueña Alison es muy amable y está a cargo de todos los detalles para que uno disfrute al máximo, incluso nos hizo una reserva en el restaurant Mattsen. Los desayunos son muy buenos y creados por ella, como bien los describen en otra crítica, muy originales. ES un lugar súper recomendable, en especial para una pareja para pasar momentos románticos!
