Nakhon Ratchasima no se caracteriza por ser una ciudad turística por lo que no existen grandes alojamientos pero entre ellos está el Royal Princess donde se puede tener una buena relacion calidad-precio en un hotel de 4 estrellas. La habitación es correcta, de hotel de ciudad, limpia y con baño en buenas condiciones, además hay servicio libre de café/te y aguas de cortesía que siempre se agradece en paises donde un cambio de agua puede ocasionarnos alguna carrera al baño. El restaurante tiene un buen bufet tanto para desayuno como cena. El único "problema" es la situación, alejado del centro de la ciudad, pero en sus calles adyacentes existe lo tan típico de Asia, comida en los carritos de las calles a buen precio y buen sabor. 
