Estuvimos alojados tres noches, poniendo fin a nuestra luna de miel. Por problemas con una rodilla, no pudimos hacer otra cosa que descansar en el resort: playa, piscina, restaurante, bungalow, leer, ver el canal internacional de TVE,... pero, si la salud no te lo impide, creo que es interesante alquilar una moto, salir del complejo, y conocer otras zonas, playas y poblados de la isla, ya que el resort está totalmente aislado.   La playa estaba limpia. Agua cálida y calmada, aunque algo turbia. El resort dispone de material para actividades deportivas acuáticas. La piscina es grande, tiene unas vistas estupendas, pero le falta el típico gresite de piscina. Se nota que el resort sigue &quot;en construcción&quot;. Lo inauguraron en noviembre pasado. Siguen &quot;en obras&quot;, ampliando el número de bungalows, más alguna obra a pie de playa, pero no molestan al cliente. El acceso a internet está disponible en dos ordenadores ubicados muy incómodamente en el bar, rodeados de mosquitos y pasando un calor y humedad insoportables.   Lo de los insectos... (moscas, super cucarachas gigantes voladoras, mosquitos de todo tipo, arañas,... ) es extremadamente incómodo en el restaurante y de noche, donde no te dejan comer/cenar a gusto. También se meten en las habitaciones a la mínima que abres las puertas y, aunque intentan echar insecticida antes de dormir, el objetivo no se consigue.  Los desayunos, super completos (sólo le faltaba un tostador de pan aunque, si se lo pedías al personal del hotel, te lo tostaban). Tenían hasta aceite de oliva!! Tanto el chef como el maitre hablan castellano (italo-colombianos) y se agradece hablar con alguien que comparte tu cultura. La carta del restaurante era algo escueta para una estancia de tres o cuatro días sin salir de allí día y noche. Repetías platos a la fuerza. Pero la calidad y cantidad en los platos era muy buena.  Los bungalows son amplíos pero están amueblados de forma muy básica y poco práctica. Faltaba alguna silla, mesa, toallero,... ¡un fracaso la grifería! El aire acondicionado y la TV de plasma funcionaban bien. La terraza exterior era muy chula y disponías de una super bañera en ella.  El personal de hotel intenta estar pendiente de ti, educados, amables, que no te falte nada, pero se les nota algo inespertos y poco ágiles. Cuestión de experiencia.  En resumen, un buen sitio pero con muchas lagunas donde deberían mejorar si quieren posicionarse como un referente de calidad en Phu Quoc.
