Bettie nos recibió con mucha calidez después de un largo y cansador viaje. Las habitaciones son muy comfortables, sin gran lujo pero muy agradables y limpias. El baño es muy amplio y bien decorado. Lo mejor del lodge es el entorno, la tranquilidad que se respira, con jardines muy lindos y la pileta que invita a zambullirse, ambiente relax. Bettie fue muy amable y nos recomendó lugares para recorrer y cenar. También nos dejó decidir el horario del desayuno ya que teníamos 5 horas de diferencia con Argentina y estabamos muy cansados. El desayuno es ESPECTACULAR!!, de mucha calidad y variedad. Es un lugar al que definitivamente volvería.
