Viajé a Indonesia con una amiga con el único objetivo de bucear, nos alojamos en este hotel por 3 noches. Es quizás el sitio en el que mejor tienen organizado el tema del buceo (de los que conozco y conozco unos cuantos), todas las inmersiones son de infantería, caminas por la playa y te dejan en equipo en el sitio al que te metes al agua, no se pierde nada de tiempo, el nitrox es gratis y las inmersiones son interesantes, aunque los corales no son nada excepcioanles, el pecio "liberty" está muy bien, lleno de vida y con posibilidad de encontrar peces luna, loros jorobados, barracudas gigantes... En cuanto al hotel, mención especial a Josep, el mallorquín manager del hotel, que es encantador (nos comentó que éramos las dos primeras españolas que iban a ese hotel, porque el resto son todo alemano-parlantes). El hotel es muy cómodo, nosotras estuvimos en las habitaciones menos lujosas y aún asi, era cómoda y espaciosa. Tiene dos piscinas que están genial, los jardines, todo, muy agradable...idial para descansar entre inmersión e inmersión. El restaurante tiene una carta limitada y simplemente aceptable, pero correcta. Es un hotel muy alejado del "ruido balinés", se tarda 3 horas en llegar al aeropuerto, eso si, por el camino se pasa por unos paisajes muy chulos de terrazas de arroz, y el templo del agua y el de los murciélagos que se visitan en muy poco tiempo. Para mi es un hotel ideal para estar 2 ó 3 días, sino las inmersiones pueden hacerse muy repetitivas, y luego cambiar de zona. Eso si, si buscas tranquilidad, es idea, porque salvo bucear no hay absolutamente nada más que hacer...salvo tomar el sol en la piscina (la pluya es de piedrotas y no se puede usar para tomar el sol)
