Si bien el hotel tiene una tarifa exorbitante la calidad de los safaris podria mejorar. He tenido la oportunidad de alojarme en Lodges de menor categorìa y tarifas 70% menores y los safaris han sido superiores. Hay que recordar que el hotel no es solo un edificio o un concepto, es mas que nada servicio y atenciòn. Los turistas que viajan a la zona del Kruger van justamente para ver animales por lo tanto no estarìa de mas que el hotel otorgue un valor agregado a sus safaris. El concepto del hotel es muy bueno y el personal muy amigable. Serìa bueno que tengan personal que hable algùn idioma alternativo ademàs del ingles. Español, portugues, italiano e incluso japones podrìan ser ùtiles. 
