Si quieres unas vacaciones PERFECTAS rodeada de lujo y saber hacer. No te lo pienses, sin duda este es tu sitio. Mi marido y yo tuvimos la gran suerte de elegir bien para nuestra luna de miel que decidimos pasarla en Sudafrica y fue impresionante. Sudafrica es una gran elección. Ulusaba fue simplemente lo mejor de todo de un viaje 10 imaginaros me fui llorando de la reserva y como una madalena!! Te recibe nada más llegar en el aeropuerto privado el Ranger, un rubiaco rollo lago azul con su trakker Ronald y te llevan en el Range rover a la reserva. Con esto ya alucinas! Llegas a la reserva y te llevan a tu bungalow una river cogimos nosotros, genial! Ya empiezas a ver monitos y tal, estas en medio de la selva pero todo de super lujo. Vamos que te sientes como doña Memorias de Africa… Lo tienes todo incluido en bungallow y claro llegas a semejante sitio y lo primero que cae es una botella de champan frances sea la hora que sea en la terraza delante de los impalas (tipo de ciervo). Carta de llegada super cariñosa que te dan la bienvenida a casa, y desde ese momento todo son caprichos y buen hacer. Te tratan de tal manera que te dan ganas de abrazarlos a todos. Baños preparados con velitas por la noche cuando llegas del safari, pic-niks en medio de la sabana con la puesta de sol, cenas con antorchas, comida y bebida exquisita todo en plan lujo y sin escatimar, al ser pequeño te haces con todo muy rápido. Nosotros sólo estuvimos dos noches y ha sido inolvidable. De verdad no os lo perdais. A nosotros nos hizo super felices!! Nuestro guía en johanesburgo nos dijo que sabi sabi bush (nuestra eleccion inicial, pero estaba lleno) era nada comparado. Que éste y otro que no me acuerdo como se llamaba eran los mejores de KRUGER así que tuvimos una suerte que todavia no nos la creemos y elegimos fenomenal
