Al hotel le hace falta una pequeña reforma,pero vamos, como cualquier hotel de Nueva York,habitaciones amplias,lavabo correcto y situación idonea si no te puedes permitir el lujo de pagar el doble por pernoctar en Manhattan. En el hotel se habla perfectamente el español (hay mucho latino),la gente muy amable,la cafeteria bien y económica,dos ordenadores con conexión gratis a internet (20 minutos máximo),te informan de lo que necesites con mapas e incluso puedes reservar excursiones y tours por la ciudad. Alrededor hay 4 o 5 restaurantes para elejir a buen precio,un par de chinos de verdad,un afgano o libanes,un dinner (tipico restaurante americano de peliculas o series de tv) y el mejor...el argentino Boca juniors,excelente asador y un mausoleo del citado club de futbol con camareros simpatiquísimos,que junto con el dueño te hacen estar como en tu casa. A diez minutos andando tranquilamente hay una parada de metro (grand avenue,linea R) y en 20 minutos justos estás en la 5 avenida. Para los compretis,hay un Macys junto a un centro comercial a un par de minutos del metro, en el que podreis comprar de todo y a muy buen precio. Recomiendo el hotel por situación y precio,a mi me fué genial,ahora no espereis un hotel de 4 o 5 estrellas español.
