Este hotel el viejo y las habitaciones están bastante regulares, y no son del todo limpias. Nosotros pasamos sólo una noche ahí ya que nuestro vuelo llegaba bastante tarde y al día siguiente salíamos hacia otra ciudad.  Escogimos el hotel por la tarifa baja y la ubicación, pues está justo en frente del aeropuerto. Rentamos un carro en el aeropuerto, y a la hora de tratar de llegar al hotel nos pasamos ya que por la calle Ditmars hay un letrero bastante pequeño, a la altura de la acera y sin luz; era de noche y no lo vimos. El hotel sí tiene un letrero grande e iluminado que da hacia la carretera frente al aeropuerto, pero no hay entrada por ahí; y eso nos dimos cuenta cuando veníamos de regreso después de pasarnos e ir buscando el hotel por toda la calle. Si llegas en taxi pues supongo que no tendrás problema, pero si llegan en auto, ten cuidado y te recuerdo que el hotel está bastante cerca, así que si llegas a un semáforo sobre la calle Ditmars quiere decir que ya te pasaste. No esperábamos mucho del hotel, habíamos leído ya algo en "Tripadvisor" y la tarifa que nos dieron lo hacía suponer. Sin embargo, a la hora de llegar y hacer el check in, nos confirmaron que la "cuota" del estacionamiento era de $18.00 Dlls!!!!!!!! No lo podíamos creer... nunca nos habían cobrado tarifa por estacionar un carro en un hotel. Sabíamos que en NY todo es caro y que también te cobran por todo, pero $18 dlls por ocupar un lugar en un estacionamiento que ni siquiera está techado ni tiene vigilancia me pareció un abuso. El propósito de la estancia a fin de cuentas se cumplió, aunque con este detalle negativo. La ubicación está excelente si buscas un hotel cerca del aeropuerto. Creo que hay más opciones mejores en la misma área.
