Estuvimos una noche como parte de un circuito de una mayorista. El hotel está bastante bien, con un hall bastante amplio, una tetería con bastante ambiente, y una piscina muy correcta.   No obstante, la sensación que queda es que hace 15 años nos hubiese parecido un hotel muy bueno, y ahora parece normalito. En parte porque los pasillos, las moquetas, la decoración rezuma a años 80, y además en algunos lugares está algo trotado.   Pero bueno, sin contar esa sensación, las habitaciones eran bastante anchas con cama doble y un mini-sofa, y en unas condiciones muy correctas de higiene.La comida del buffet, bastante bien y variada para lo que uno se puede encontrar por aquellas tierras.  En resumen, correcto para pasar una o dos noches (más no: sería cansino).
