Fuimos en medio de la excursión que organizaba Iberostar Estábamos alojados en el Iberostar Phenicia de Hammamet. Llegamos cansados después de los 650 km de carretera que nos habíamos chupado y con la euforia posterior al paseo en dromedario por el Sahara. Nos hospedaron en este hotel que fue una verdadera sorpresa. Pequeño y funcional. Dos piscinas una exterior y otra interior y de agua termal. Alucinamos. El agua oscura, claro, manaba del interior de la tierra a 65º cualidades sulfuroferruginosas. En el fondo de la piscina algo de tierra. Pero normal, son aguas de manantiales termales. La gente decía que el agua estaba ¿sucia? eran aguas termales. El agua estaba deliciosa a unos 37º. Nuestro baño duró hasta que tuvimos que salir para cenar. Préstamo de toallas para piscina en recepción. Amabilidad. El comedor amplio con mucha variedad de alimentos. Uno de los mejores cuscús que he comido. En una fuente la sémola y en la otra el guiso, el de cordero exquisito. Eso si, el vino hay que pagarlo.  La pena haber estado sólo unas horas, salíamos al día siguiente después del desayuno a las 4.30. Desayuno amplio y variado. Recomiendan no abandonar el hotel de noche. Tampoco hay tiempo para hacerlo. Si puedes compra las zapatillas que fabrican en Douz, las mejores para el desierto.  Impresionante la concentración de 4x4 que partían a esas horas a la ruta del desierto.
