Estuvimos un día en este hotel durante un circuito. La habitación muy pequeña, más si se comparaba con otras que habíamos tenido en los dos hoteles anteriores. El hotel, muebles, decoración, etc, no obstante era bonito. Aunque otras habitaciones tenían terraza, la nuestra no la tenía. Estaba en una planta baja que daba a las palmeras y a un costado de la piscina, el aire acondicionado no funcionaba y hacía calor por lo que sin mucha confianza, tuvimos que dormir con la ventana abierta. La habitación no tenía caja fuerte. Pero tampoco tenía nevera, esto último, en un hotel de cuatro estrellas y en Túnez, imperdonable.  Una piscina exterior con muy pocas hamacas y en la que no me metí pues daba asco el color del agua. Otra piscina interior, termal, con el agua con un color marrón que no invitaba tampoco a meterse. En esta piscina ignoro si sería debido a que era una piscina termal. La recepción amplia y muy bonita, las dos personas que nos atendieron, correctas, y hablando castellano. Cafeterías amplias, bonits y con precios adecuados. El restaurante era amplio, con precios de bebidas correctos. Solo comimos una mediodía en el que había variedad y todo estaba bueno y un desayuno, que para ser a las 5 y media de la mañana estaba bien en cuanto a variedad. De los tres hoteles que hemos tenido en esta semana en Túnez, era el peor, eso sí, muy bonito.
