Llegamos al hotel y nos encantó, las instalaciones excelentes, como un museo, el único problema es que, con reservación en mano, nos mandaron al anexo, porque el hotel ya estaba lleno, y el anexo realmente no se compara para nada con el edificio principal, literalmente parece la casa de la sirvienta de la Marquesa, un lugar ruidoso y muy inferior a la otra área, aparte a las 6:30 am en el restaurant de esta sección (también muy inferior al restaurante del edificio principal, con sillas de metal) empiezan los preparativos y el ruido de platos, ollas, sillas, prenden la televisión, es realmente grosero. En la publicidad de internet, nunca se menciona que te pueden dar los cuartos mediocres en el anexo mediocre. Un empleado del hotel nos dijo que no podía hacer nada, que ese era nuestro cuarto si lo queríamos. Ya habíamos pagado por internet, por lo que no nos quedó de otra, pero le pedimos que para compensar ese mal trato, que nos incluyera los desayunos, a lo cual inmediatamente accedió, (lo cual, en mi opinion demuestra que aceptó su error) y los tomamos en el restaurant bueno del edifico principal. Recomendación, revisen la sección en la que los van a ajojar, no dejen que los manden al anexo feo.
