El otro día fuimos a cenar 5 parejas y tuvimos u a excelente experiencia. Estuvimos en la terraza (la cual nos dijeron que estan por remodelar) y nos tocó un clima excelente, lo que hizo que la velada fuera mucho mejor, aunque el lugar se siente frío ya que no hay muy buena ambientación, sin embargo la comida y la bebida fue de 10, la cuenta fue bastante razonable para todo lo que comimos/bebimos, y el servicio fue exepcional. Pedimos unas pizzas al centro que sin duda han sido las mejores que hemos comido en Querétaro.
