El Hotel se encuentra bien ubicado a unas cuadras del centro histórico, está limpio con bonitos detalles como los lavabos.  La habitación en la que nos hospedamos mi esposa y yo tenía buen espacio, una cama King size bonita y limpia un pequeño sofá, tv de plasma, regadera para 2 personas y su closet y lo mejor fue el precio. En la mañana nos ofrecieron café, galletas y yoghurt, es un hotel pequeño apenas con 9 o 10 habitaciones por lo que no hay mucha gente. También nos atendieron muy bien las personas encargadas y en general tuvimos una buena estancia. El único punto en contra que yo ví es la falta de estacionamiento ya que nos tuvimos que estacionar en la calle, aunque se siente muy segura la zona en la que se encuentra y no tuvimos problema caminando por ahi. Yo definitivamente me hospedaría otra vez ahi.
