Realmente este lugar sigue siendo el mejor de Queretaro... Desde su remodelación mejoró mucho el ambience del lugar, y la carne sigue siendo, sin duda, la mejor de Queretaro. Cuando vayan pidan Que les atienda Mauro, sin duda la mejor atención, y el capitán Miguel les dará la mejor elección de vinos. Hay un platillo fuera de la carta que es Atún sellado a las brasas sobre una cama de arroz oriental frito y perejil frito de guarnición que sin duda será su mejor elección. No recomendable para ir con niños menores de 8 años ya que no hay área de juegos, ni nanas.
