Estuvimos en el hotel de Dic 27,2007 a Enero 02, 2008. El hotel está bien ubicado en una zona urbana de Nueva York, cerca de la estación de la línea 7 40st-Lowery y cuenta transporte desde y hasta ahí las 24 hrs. Si bien es gratuito, una propina será bien recibida por los conductores. Sólo tienen un vehículo con capacidad para 6 personas por lo que a veces tienes que esperar a que de otra vuelta. Si no te importa caminar, puede hacerlo de la estación del metro al hotel, son aproximadamente 20 minutos a paso tranquilo en una zona de departamentos que nos pareció segura incluso hasta altas horas de la noche.  El hotel es mediano. Muy criticada su recepción con plexiglass lo cual a mi me pareció irrelevante. El personal muy amable y servicial. El hotel está limpio, con mínimos detalles en la tapicería, con televisión con cable, cafetera, refrigerador, microondas, el baño con secadora y tina. Si encontrarás poca suciedad entre los azulejos misma que en tu casa también la hallas. Las habitaciones son amplias y cómodas. El desayuno tal y como lo describieron ya, muy bueno. Además ofrecen café y donas todo el día sin costo y si tu vuelo sale tarde te ofrecen un cuarto para que guardes tu equipaje. En la recepción tienen sin costo cajas de seguridad.   En general, el hotel me pareció una excelente opción a las tarifas altas de Manhattan y se encuentra a solo 15 minutos en metro. Es muy buena elección si eres viajero y no tienes intención de quedarte todo el día en tu hotel, ya que no es de gran turismo y más si no te escandalizas por pequeñeces como un papel tapiz con una manchita o una sábana arrugada. Definitivamente regresaría a este hotel y lo recomendaría a los viajeros. A los turistas refinados, quizá les convenga pagar algo en Manhattan. Inmejorable relación calidad-precio.
