Este hotel es extraordinario, especialmente por los servicios que ofrece. Si bien su ubicación no es la mejor (no está frente al lago), la propiedad es muy grande y tiene una enorme variedad de entretenimientos (microcine, bowling, bbasket, tenis, pista de patinaje, piscina, spa, etc. etc.) Las habitaciones son muy espaciosas, cómodas y de muy buen gusto. la atención del personal es excelente y la propiedad que tienen sobre el lago ofrece embarcaciones para utilizar sin cargo y una maravillosa playa donde hacer el mejor picnic. Es caro, aún en temporada baja, pero nunca había estado en un hotel con tanta infraestructura sintiendo a la avez una íntima atención personalizada.
