Mi marido y yo nos alojamos en este hotel en agosto de 2010, que en realidad es temporada baja en Gambia puesto que los meses de verano coinciden con la época lluviosa (aunque las lluvias son intermitentes y para nada empañan una estancia agradable en el país). Llegamos al hotel a las 4 de la madrugada y nos asignaron una habitación cuya caja fuerte estaba estropeda y el aire acondicionado no funcionaba. Inmediatamente reclamamos en recepción un cambio de habitación y sin problemas nos reubicaron en otra mejor. Debo decir, sin embargo, que otros compañeros de viaje no corrieron la misma suerte y, toparon con problemas en sus habitaciones que tardaron un par de días en resolverse. Este es sin duda el mayor inconveniente del hotel, que no todas las habitaciones estan en buenas condiciones.  Respecto a las instalaciones, el hotel cumplió nuestras espectativas, puesto que ya sabíamos que en África en general la categoría de los hoteles desciende con respecto a los hoteles europeos. Así pues, aunque se presente como un 5 estrellas lujo, hay que pensar que se trata de un 4 estrellas para no llevarse una decepción. La comida es aceptable, unos días bastante mejor que otros. Pero lo realmente espectacular es la amabilidad del personal del hotel. Quedamos encantados con todos ellos. Siempre divertidos y sonrientes, recordando incluso nuestros nombres y pendientes de que no nos faltara de nada. La verda que el hotel cuenta con el mejor servicio que nos hayámos encontrado jamás y sólo por eso ya vale la pena.
