Estuvimos en el hotel en octubre del 2009 durante 4 noches. Lo encontramos buscando en internet y siguiendo las sugerencias que leimos lo tomamos por booking.com. Ningun problema con el pago adelantado. El hotel es simple pero tiene buenas habitaciones, espaciosas sin ser gigantes ni suites. Muy limpias y con excelente sistema de aire. Muy limpias, buenas camas, muy buen estado en general de las mismas. No esperen gran cosa del desayuno, si bien no es malo. En cuanto a la atención en el loby, deja bastante que desear. La ubicacion del hotel es excelente para llegar a manhatan en muy pocos minutos. Tiene el metro a dos cuadras y en 10 minutos estan en Times Square. Tambien se pueden manejar en autobus, que tiene una parada enfrente del hotel.  En cuanto a la zona del hotel dentro de queens es totalmente segura. hemos regresado al hotel en días de semana y días de fin de semana muy tarde (entre 23.00hs y 01.00hs) y nunca tuvimos ningún problema. Hay un Mac Donals enfrente abierto las 24hs por si tiene hambre y llegan muy tarde al hotel.
