Las habitaciones del hotel estan muy limpias y las camas cómodas, y, aunque son habitaciones pequeñas, se sienten comfortables y tambien cada habitacion cuenta con su propio baño. Sus 2 puntos en contra, son que no cuenta con estacionamiento propio y que el desayunador es muy pequeño aunque el desayuno lo regalan. Fuera de eso es una muy buena opción para el viajero que no quiere gastar en los precios caros de Manhattan, ya que aunque el hotel está en Queens, la estación Queensboro plaza del metro está a 5 minutos caminando y en 20 minutos lo lleva a uno a la estación Times Square de la cual se puede tomar virtualmente cualquier otra linea del metro de NY. Yo definitivamente regresaré a este hotel en mi siguiente viaje a Nueva York
