Escogimos este hotel porque queríamos estar en Santorini en un sitio con vistas sin pagar los precios abusivos de la gran mayoría de hoteles de la isla.  Esperábamos un hotelito típico de las Cícladas pero modesto, por ser el precio bastante moderado, pero al llegar nos llevamos una excelente sorpresa. El hotel tiene poquísimas habitaciones y está algo alejado de Oia (aunque no demasiado) por lo que es un auténtico remanso de paz con unas vistas de impresión. El hotel no da a la caldera, sino al mar de la zona norte de la isla, por lo que, aunque no ves la fotografiada caldera (desde Fira y Oia se tienen muy buenas vistas), te despiertas todos los días viendo Folegandros, Sikinos, Ios y Anydro a lo lejos en un mar inmenso. El hotel es familiar, hasta el punto de que el señor que cuida de la recepción te prepara el desayuno cuando te levantas (unas tostadas, zumo, café, té, jamón y queso), para que lo tomes con vistas a la piscina y al mar en el salón de desayuno. Mientras tanto su mujer asea las habitaciones y al hijo se le vé ayudando a sus padres o jugando por ahí.  Las habitaciones están parcialmente excavadas en la roca y tienen mobiliario tradicional de un pueblo mediterráneo. La nuestra tenía un salón con dos camas que sirven de sofás si no son necesarias y con la pequeña cocina; una habitación de matrimonio, excavada parcialmente en la roca; y un baño modesto.  En definitiva, buenísima relación calidad-precio y la mejor opción de Santorini (es cierto que hay mejores hoteles, de mayor graduación y situación mas céntrica, pero los precios son también mucho más altos, incluso abusivos). Sin duda alguna si vuelvo a Santorini me alojaría en este hotel, a no ser que tuviese claro que no me importa el dinero que me pidan por otro de más estrellas. Se lo aconsejo firmemente ya este hotel fue el mejor de todos los que tuvimos en nuestro viaje a Grecia.
