El texto que compartimos acerca de nuestra estancia en el Hotel Riu KARAMBOA también fue escrito durante las vacaciones y mostrar nuestra indignación sesagrado y la mala calidad del hotel y la administración.  Para ser más fácil para los elementos que explican nuestro profundo pesar y decepción.  - No hay sombras en la playa o para la mitad de los huéspedes, el hotel es de 2000 personas y sólo dispone de 300 tonos. No hay voluntad de resolver el problema y lo que es peor, llegar a la playa usted com suerte, puede encontrar una sombra, pero si usted toma un baño o vas acer un paseo por la playa cuando usted vuelve a su sombrero puede tenerer una sorpresa, pudes non tener nin sombrero nin tus cosas, te las quitan, otra persona o un funcionario cumplindo las direcciones del Director aba ... pidimos una aclaración:  Solución para grabar o recibir menos de 40 grados o que permitirá la inserción de las vacaciones!  - La comida es mala y no muy variadas.  Durante 4 días, la comida era siempre el mismo ... fruta podrida pepino y sandia parecía blanco. Alimentos no es un hotel de 4 estrellas por lo menos, 5.  Informó de que en la recepción del hotel en Europa no era de 5 estrellas - por lo que no cubren el dinero, 5.  El área de comidas tiene un suelo muy sucio que apesta.   - La bebida es la barra de la marca, no sabemos lo que estamos bebiendo!   - Sólo tuvimos una suite suite de la zona, no hay hierro, no hay máquina de café, minibar y sólo había una botella de agua, no otra vez ida y vuelta.   - La decoración es barata y la acidez.   - Es un hotel que crea expectativas, que para nosotros es un 3 estrellas, pero ¿cuánto ... y en Cabo Verde ...
