El hotel está situado justo al filo de la caldera lo que quiere decir que las vistas son privilegiadas. Durante nuestro viaje vimos muchísimos hoteles en la zona, y ninguno como el nuestro conjugaba los factores de SITUACIÓN Y CALIDAD.  Otra de las ventajas es que el hotel es muy pequeño, tan solo 6 o 7 habitaciones por lo que no habrá aglomeraciones que os molesten.  Los desayunos son completísimos y es un verdadero placer disfrutarlos en la terracita del hotel justo enfrente del volcán.  La piscina también es una auténtica preciosidad y tiene un pequeño jacuzzi.  La atención por parte de los empleados del hotel (especialmente Sofia que habla español) fue perfecta.  En general, el hotel es altamente recomendable, por su calidad, por las instalaciones, por las vistas, por la amabilidad del personal, y por el sitio donde se encuentra (alejado del bullicio de fira, pero tan solo a 5 minutos).  Antonio Rubí  
