Ahi va la primera critica en Español de un fantástico hotel!!!. Situado en pleno acantilado de Oia, con unas vistas impresionantes de toda la caldera de Santorini y al fondo la capital Thira, es un hotel regentado por una familia griega muy amable y agradable. Todas las habitaciones tienen vistas exteriores a la caldera con una terracita o "veranda" con mesa propia y algunos con jacuzzi propio. Son como un apartamento con cocina propia, salita y baño propio. Funciona todo de un modo familiar, yendo por la mañana para que te preparen el desayuno y te lo llevan a la terracita. Las habitaciones que no tienen jacuzzi, disponen de uno comunitario enorme que casi nunca está ocupado y que tambien tiene vistas espectaculares. Está a 5-10 minutos andando por el paseo maritimo de Oia del punto donde se reune la gente para ver la puesta de sol, que es muy famosa en Santorini. El ambiente es tranquilo y acogedor en un pueblo maravilloso como Oia, con las casas y las iglesias tipicas blancas y de cupula azul. bastante turistico, con muchos restaurantes, supermercados, rent a car, excursiones, todo lo quieras en tus vacaciones. Totalmente recomendado a todo el mundo, además con un precio muy interesante para lo que se cobra en Santorini en hoteles similares. un hotelazo en un sitio maravilloso.
