Mi esposo y yo nos hospedamos en este hotel recientemente. Lo elegimos principalmente por la confianza que nos da la cadena Marriot. Nuestra experiencia fue buena, no tenemos ninguna queja extraordinaria. La habitación estaba limpia, aunque al baño le fatló un poco de detalles en este aspecto. La cama era confortable y había bastantes almohadas. No hay mucho aislamiento de ruido, por lo que se escuchaban las conversaciones de las personas de la habitación de enfrente, si tenían la puerta medio abierta, asi como de las personas que caminaban por el pasillo con sus maletas. La persona que nos atendió a la llegada fue muy amable y nuestro check in y check out fue bastante rápido. A nosotros sí nos gustó la ubicación, está justo sobre la carretera 9 que cruza la ciudad, nos pareció bastante accesible y fácil de llegar y localizar. No utilizamos la alberca ni el restaurante, por lo que no puedo decir algo al respecto. En general la estancia fue buena, creo que la tarifa es algo alta.
