Acogedor Albergue situado sobre una pequeña loma, con amplias vistas del Pirineo y junto una laguna repleta de fauna, la recepcion del albergue esta franqueada por 41 nidos de golondrinas, cuyos ocupantes nos deleitan con sus agiles vuelos.  En la recepcion y como camarero el Sr. David, no escatimo esfuerzos en atendernos de una manera exquisita y atenta.  La Sra. Silvia cocinera del Albergue ofrece unos menus con unas salsas suaves y deliciosas al mismo tiempo,degusten la ternera de la zona, sus carnes son sabrosas y tiernas.  Este comentario es el reflejo de un lugar tranquilo, bien atendido y limpio, y en el que con la etencion recibida y el problema del idioma uno se encuentra a gusto en el.  El Sr. David, hable ingles, frances y aleman, el español lo intenta pero la carencia de hablarlo el y su mujer lo suplen con atencion.
