Posada Amazonas. Se trata de un proyecto entre una empresa turística peruana y la comunidad indígena "Infierno". Tras pagar gastos el 60% de los beneficios van a la comunidad indígena (colegios, centros de salud, servicios....) y el 40% para la empresa. El 95% de los empleados de Posada Amazonas son de la propia comunidad. El establecimiento está dentro de una reserva de 10 mil hectáreas totalmente protegidas de la depredación humana, lo que te permite disfrutar plenamente de la selva.  No se puede llegar por carretera, hay que ir casi 1 hora en Jeep desde el Aeropuerto y luego tomar una lancha otra hora y luego caminar un rato hasta el Lodge. Es muy cómodo, de madera, sin ventanas en plena selva, las habitaciones tienen 3 paredes y la cuarta es un espacio abierto a la selva. Las camas van con mosquiteras. No hay electricidad en las habitaciones, funcionan con Candiles y velas. Hay agua en determinadas horas.  El lodge dispone de una torre de observación a 38 mts de altura donde poder ver la selva y el rio tombopata sobre las copas de los árboles. En el propio Lodge puedes ver infinidad de aves y también monos. Organizan multitud de paseos y actividades, avistamiento de aves, pesca de pirañas, observación de inectos por las noches. Los guías tienen amplia formación de flora y fauna. La comida en el Lodge es tipo buffete y realmente buena para estar en medio de la selva. Las mesas de la cena están iluminadas con velas. Un lodge muy pero que muy recomendable. La experiencia fue estupenda.
