Llame a este hotel el domingo 22 de febrero en la mañana y solicite la reserva de una habitación para 3 personas. Indicandome la recepcionista que podia contar con la habitación para ese día, luego en horas del medio día me acerqué al hotel a registrarme y la Recepcionista de manera descortes me indicó que no tenian habitaciones disponibles porque unos huespedes no se habían retirado. Pienso que lo sensato hubíese sido que ella me hubiese informado que no tenía disponibilidad que me iba a anotar en lista de espera. Lo cierto del caso es que me toco buscar otras opciones, bien complicadas por la época de carnaval. No encontré nada acorde y me tocó regresarme a mi ciudad de origen a más de 6 horas de distancia por carretera. Por cierto la Recepcionista no me permitió hablar con el Gerente supuestamente porque no estaba y tampoco podía llamarlo. Le quedo agradecido por corroborame el pésimo servicio de este hotel.
