Mi novio y yo estuvimos hospedados una semana en uno de los apartamentos, estaba inmaculadamente limpio, la gente es muy amable y estan dispuestos a ayudar en lo posible. La cocina esta bien equipada y la cama estuvo muy comoda. La unica cosa que considero deberian mejorar es el closet, no luce bien y no es practico. Sin embargo este es un lugar ideal para descansar en tu estadia en aruba, los precios son excelentes comparados con otros lugares en la isla y sobretodo porque es un lugar muy limpio y tranquilo en las noches. Puedes disfrutar de una pequeña piscina y cocinar una parrilla al aire libre si es tu deseo. Necesitas un carro para trasladarte a todas partes. Si estas buscando glamour o lujo este no es el lugar para ti, alojate en uno de los grandes resorts. Sasaki esta muy bien ubicado, cerca de las mejores playas y restaurantes de la zona hotelera. Aruba es preciosa. Nosotros definitivamente regresaremos a Sasaki en nuestra proxima visita a la isla de Aruba.
