Nos sorprendió gratamente esta hospedería que no tiene que envidiar nada a un tres estrellas. Habitación amplia, baño adecuado (con ducha cerrada en mampara, no bañera). Pedimos habitación tranquila y nos dieron una que daba a la calle Mayor, muy silenciosa. Las instalaciones estaban muy nuevas, la persona de recepción muy amable. Desayuno corecto (no buffet) café con leche, tostadas y bollería local, incluido enel precio de la habitación. Recomendable para recorrer la zona. El cañón del ríoLobos está a 17 km.  Por la noche cierran la puerta, pero te dan llaves por si vuelvesmas tarde (hay que tener en cuenta que no es un hotel con recepción las 24 horas, sino un alojamiento tipo rural). Recomendable para gente que guste de las excursiones,pero que necesite descansar en un sitio agradable Las fotos de su página web responden a la realidad.
