El hotel es una maravilla. Las habitaciones son muy espaciosas, todas estan situadas en los árboles, es realmente espectacular. Tienes todos los lujos en medio de un parque natural de gran belleza. Es tanta la paz que se respira en este lugar que hasta puedes ver pasar desde la terraza de tu habitación los elefantes justo por delante a menos de 5 metros. Es el lugar más exclusivo en el que te puedes hospedar en el lago Manyara. Las comidas y cenas son muy buenas y el personal es muy amable. Tienes servicio de lavanderia incluído.Está indicado para parejas y no recomendaría acudir con niños pequeños.Realmente, un lugar inolvidable!.
