Cerca del centro histórico. Habitaciones grandes y baño con mucha luz natural. Buena atención de la recepción y del director del hotel. Elegante restaurante aunque no cenamos ni desayunamos pero tenía buena pinta. Muy buena relación calidad-precio. CUIDADO con el Aparcamiento. Solicitar plaza en el hotel ya que en la zona es bastante dificil aparcar al estar cerca del hospital. No aparquéis "medio bien" ya que el servicio de gruas de Pontevedra es muy estricto y te lo lleva a la mínima. Nosotros tuvimos un problema gordo por aparcar mal con la Policia y nos echó un cable el director del hotel al día siguiente. Lo dicho muy recomendable por el precio que tiene.
