Al no encontrar alojamiento en las Rías Baixas, decidimos reservar hotel en Pontevedra como punto de partida para movernos por toda la costa gallega. Nos alojamos cuatro noches en Agosto. La situación es muy buena pues se localiza a pocos minutos del centro histórico de la ciudad que merece la pena visitar, recorrer y disfrutar. El hotel es un establecimiento clásico, un poco antiguo. Un cuatro estrellas de antes, con la habitación y el baño muy amplio y en general todo correcto. Tiene además doble ventana que aísla del ruido exterior. Por último comentar que el hotel cuenta con un parking que merece la pena por precio y por sitio.
