Refugio de montaña del CAF (Club Alpino Frances) en medio del pueblo de Imlil, al pie del Atlas, ruta normal para subir al Toubkal. Habitaciones grandes y limpias con muchas camas con literas. Hay una ducha. Un lugar de paso, perfecto para planificar la ascensión al Toubkal y a otras cimas cercanas. La guarda del refugio (marzo 2008) es una "curiosa" francesa [--] que parece que se había teletransportado directamente de los Campos Eliseos de Paris, pues para el pueblo del que hablamos, vestía con tacones, medias y era muy femenina. Te pueden ayudar a alquilar mulas y taxi a Marrakech, pero eso creo que lo pueden hacer en todos sitios. Esta en la entrada del pueblo y se llega hasta la puerta en coche. No es un sitio muy "auténtico" para ser el Atlas, pero se respira ambiente montañero. Buen sitio.
