El servicio fue excelente. Llegamos en motocicleta exhaustos tras haber cruzado la cordillera. Las habitaciones eran excelentes, los baños nuevos y con muy buena agua caliente. El televisor plano de LCD, la vista a la cordillera y la plaza central, todo para hacer nuestra estancia muy amena. El restaurante tiene un menu fijo cada noche a un precio accesible, el desayuno (incluido) es espectacular. La ubicacion es inmejorable, justo frente a la plaza central de Copiapo, donde funciona una feria. Tiene cocheras cubiertas y vigiladas donde pudimos dejar las motos por la noche. Tambien tiene internet inalambrico de buena calidad (usamos skype sin problemas!)
