Regrese a San Agustin en menos de un año, y la experiencia fue otra vez maravillosa. La atencion al detalle se mantiene, el desayuno es una experiencia increible, ya que todo lo que comes (yogurt, nata, frutas, muesli, huevos, frutas,lacteos, etc) es de la hacienda o de la zona. El locro de papas con aguacate, maiz, cebolla y ajo tostado es el mejor que he probado . No dejen de hacer la excursion al refugio del Cotopaxi y combinarlo con un paseo por la laguna de Limpiopungo en bici. No recomiendo el viaje al mercado de Pujili (es pequeñito y no tiene artesanias locales, solo zapatos y ropa traidas de la china!!)
