En nuestro reciente viaje a Soria, uno de los días que estuvimos en esta ciudad, comimos en el Restaurante La Casa del Guarda, que es un restaurante ubicado a las afueras de la ciudad de Soria en la carretera Nacional 234 - Carretera de Burgos, km357, y que está en medio de un entorno muy agradable. El restaurante es amplio, según se entra, en la zona del bar, hay unas pocas mesas con sillas, y más adelante, el comedor más grande. También posee una terrraza exterior, apropiada para comer, cuando el tiempo acompaña. En las proximidades, hay una zona de juegos y columpios, para los niños. La carta esa amplia y variada, entremeses, ensaladas, carnes, etc, etc.....y también, platos combinados. La comida está bien preparada y los platos bien presentados. Buena relación calidad-precio y la atención muy buena, en todo momento. Es un restaurante, para recomendar y para repetir.
