Mereció la pena encontrar un par de días para escaparnos a este bucólico lugar. Mondariz es un pueblo precioso y este hotel balneario forma parte de este escenario tan romático. Da la sensación de que te encuentras en un pueblecito victoriano. Estuvimos en este hotel en el mes de noviembre del año pasado y la niebla gallega contribuyó a hacer este lugar más misterioso y mágico. Las habitaciones son muy amplias y cómodas. El personal del hotel muy atento. El desayuno muy variado y sabroso. Las instalaciones del hotel (Baneario y Palacio del Agua) merecen mucho la pena. Especialmente nos gusto una piscinita de piedra naturales, exterior y con agua muy caliente. Podeis imaginaros lo agradabñe que resulta estar allí en pleno invierno,dentro de esa piscinita..  Y si además les gusta el golf, entonces no podeis dejar de visitar este lugar. El campo es fantastico!!!!
