Este agosto de 2009 estuve con mi pareja en el hotel con un pack de AD + spa. Sobre el hotel decir que es un 4 estrellas justito y con muy pocos detalles..., la habitacion pequeña (las mesillas hacian tope con la pared), el baño no mayor y con pocos detalles (salvo la horripilante "cortina de ducha de mi abuela", si, de esas que se pegan al cuerpo cuando te mueves...). Pero lo que realmente rebaja la categoria de este hotel es el deprimente spa. Apenas una gran piscina con la desmesurada cantidad de DOS duchas de chorros, mas un pequeño circulo central que parecia servir para dar vueltas en su interior sin nadar, mas 6-7 pozas ( aunque no hundidas como su nombre parece indicar , sino separadas del resto de la piscina por un tabique). Todo ello con unos chorros de presion que variaban entre apenas perceptibles y totalmente inutiles. No debo olvidar las saunas secas y humedas, con una gradacion de temperaturas que las hacian muy agradables, ya que su temperatura era casi siempre inferior a la del resto del spa... Tampoco debo olvidar la atraccion pricipal: LA CASCADA. Durante 5 minutos a la hora caia desde el piso superior una pequeña cascada de agua bajo la cual se podian apretujar unas 8-16 personas (dependiendo del grado de parentesco o ganas de roce que se tuviera). Por ultimo, señalr que alli eso del azulejo en la piscina no se estila. Toda la extension parecia ser de cemento pintado con pintura plastica, con los correspondientes desconchones y rugosidades... Y donde no hay cemento habia metal !!!, bien oxidadito claro Vaya, que para relajarse no sirve mucho y si ademas lo compartes con hasta 120 personas (aforo max.) ni te cuento...
