Hotel de bonita apariencia. Jardines, piscinas, edificaciones correctas. Habitaciones espaciosas, pero a falta de un sofá 2/3 plazas, que habría sitio para ponerlo. Lo peor el servicio. En recepción bastante torpes y sin interés. Servicio de reparto de personas y maletas a las habitaciones se ocupa más de que les des propina y les cambies euros en moneda por billetes, que en cumplir su cometido. Personal de los bares majos y otros impresentables. El encargado de las pipas un impresentable. Comida repetitiva. No hay cubiertos en el comedor. El vino del TI malísimo. Y además está a unos 50 kms del Hurghada, en medio de la nada. Es decir, que no hay nada que ver ni hacer fuera del resort. La playa bien. En resumen,no muy recomendable, y desde luego no tiene los servicios de un hotel 5* ni de lejos.
