Sorprende el tipo de actuación en el gran edificio de la antigua abadía ; podríamos hablar en muchos aspectos de intervención de freno del deterioro , más que de restauración , de un caserón al que el paso de los años le han marcado , respetando las irregularidades de suelos , paramentos , carpinterias e incluso manteniendo partes en clara ruina , si bien todo ello pulcramente consolidado. Sorprende también el concepto de Hotel ¿ o " Chambres D´Hotes" ? que expresa ; no existe recepción , al llegar tocas una campana siguiendo un letrero , y aparece por el largo corredor el dueño , británico , muy amable al igual que su mujer , a la que conocimos luego , si bien ella nos dió la impresión un poquito más falsa ; las habitaciones , muy amplias y bien amuebladas con mobiliario muy seleccionado en algún anticuario , llegan a parecer una suite de lujo ; muy agradable la piscina , la terraza de desayunos y aperitivos y el patio con "ruinas" donde se sirven las cenas , aparte de la buena calidad de la cocina . Un detalle a mejorar , que desdice, es la cortina de mal aspecto , al final del corredor de planta baja, que separa la zona de servicio : si no quieren poner puerta por comodidad hay sitio para un bonito biombo u otra solución de mejor imagen. En definitiva , agradable estancia en medio del campo , propia para descansar y alejarte del mundanal ruido.
