Este pasado fin de semana, hemos estado alojados, en el Hostal El Rincón de Gala. Es un hostal sencillo, práctico, limpio y bien ubicado. Las habitaciones son sencillas, con diferente decoración en cada una de ellas, (son poquitas), con calefacción, aire acondicionado, televisor pequeño de plasma, armario empotrado, escritorio y cuarto de baño con wáter y, plato de ducha con hidromasaje. Las amenités del mismo, son unos sobrecitos de gel y champú. Eché en falta, por lo menos, una repisa dónde dejar las cosas de baño, y unos toalleros. Todo, muy limpio. Para el desayuno, hay en la planta baja, un pequeño frigorífico y mueble, con productos para que tú mismo te prepares el desayuno, café, colacao, infusiones, leche, yogures y bollos. La atención, es buena.  La zona, dónde está ubicado, es muy tranquila. Es un alojamiento, que para pasar una noche, está bien.
