Nos alojamos una noche aquí durante nuestro safari por el norte de Tanzania. El hotel es estupendo, con unas instalaciones bien cuidadas y en parte, recién reformadas. La comida excelente, la habitación muy bien, aqunue aún por reformar cumple con creces su función. Nos recibieron con un detalle de bienvenida por estar de luna de miel. Su ubicación, excelente, el bar muy chulo, el restaurante muy completo, con más opciones de comida que el resto de los lodge de la cadena Wildlife en los que nos alojamos. En general perfecto!
