Como siempre hacemos, pedimos una habitación tranquila al recepcionista y en verdad que lo fué.  Estaba en planta -1 y muy bien insonorizada, además de agradable y amplia, de dos camas y con todo lo necesario incluida una pequeña terraza. Pasamos dos noches de autentico descanso, cenando en el parador con una buena oferta de media pensión. El desayuno muy bueno. Quiero destacar entre el personal a Sabrina, por su buen hacer en el comedor y su gran amabilidad y capacidad de trabajo. Gracias por sus consejos. Fuimos al Cañón del Rio Lobos, Laguna negra, San Baudelio y todo el románico que nos dió tiempo a ver. Se hizo muy corto. Soria nos encantó y tambien su parador. Para volver.
