Hotel con una decoración muy cuidada en estilo italiano. Las habitaciones muy amplias tienen la distribución habitual en los hoteles de los parques de atracciones: Una zona para la doble cama de matrimonio, otra zona con cama de 2 literas, en el centro una mesa con cuatro sillas. El baño sigue el estilo decoración temática. Aire acondicionado. Ventanas con persianas de cierre automatizado. Internet sin cargo y aparcamiento gratuito para clientes. Desayuno aceptable. A 3 minutos andando de la entrada del parque. Cenamos en el restaurante-pizzería pero no nos gustó ni el servicio lento ni la calidad de la comida.
