Me he hospedado en este hotel frecuentemnete desde su apertura. Y en mis ultimas visitas he observado un total descuido en el mantenimiento y aseo de las habitaciones, situación que debería ser considerada de inmediato por esta cadena hotelera. Las alfombras se muestran sucias y manchadas, la habitación que acabo de usar tenia el papel tapiz despegado, griferia con oxido. La piscina esta deteriorada. Lo unico que sigue salvando al hotel es la atención del personal de recepción y del encargado de los desayunos.
