Estuvimos alojados en el Parador alojados en el pasado mes de noviembre. Lo primero que hay que decir es que apenas tiene plazas de aparcamiento, y además ni siquiera tienen una simple marquesina para evitar que estos cojan hielo de madrugada. Teniendo en cuenta que en Soria hace frío... Después de aparcar donde pudimos tuvimos que dar la vuelta al Parador con todas las maletas, no empezamos con buen pie.  LA habitación simple pero muy limpia y con unas buenas vistas de la ciudad. Otro punto en contra el desayuno. No lo llevaba incluido y cuando bajamos a desayunar nos cobraron 30 euros (15 por personas), por 20 euros más comimos de lujo en un asador en Burgo de Osma.  En fin no fue una gran experiencia, pero claro teniendo en cuenta la poca oferta hotelera con la que cuenta la ciudad, es el único hotel medio decente que uno puede encontrar por alli.
