En nuestro reciente viaje, a la ciudad de Soria, uno de los días que estuvimos en la ciudad, fuímos a cenar con un grupo de amigos, al Restaurante Palafox, ubicado en el centro de la ciudad. Es un restaurante, con zona de bar y amplio comedor, dónde cenamos bien, en un ambiente agradable. La carta, es amplia y variada, con entremeses, embutidos, carnes, pescados.......la comida, está bien elaborada y los platos bien presentados. La atención, fue buena en todo momento, y la relación calidad-precio, es buena. Es un restaurante, recomendable.
