He estado alojado en este pequeño hostal de la Ciudad de Soria y la verdad que me ha sorprendido. Es un hostal pequeño, céntrico y nuevo. Las habitaciones no son muy grandes pero están bastante bien, tienen wifi gratuito que se agradece ya que hay hoteles de 4 y 5 estrellas que lo tienes que pagar y este siendo un hostal es totalmente gratuito. No dan desayunos pero en la parte baja hay una pequeña salita donde hay una pequeña nevera, microondas, cafetera y todo lo necesario para prepararnos un pequeño desayuno con madalenas y bollería. Si desayunas o cojes algo no lleva cargo extra, es un detalle. El hotel estaba limpio y la chica de recepción muy amable. Sin dudarlo si vuelvo a Soria me alojaré de nuevo en este pequeño hostal.
