Querer y no poder. Esto es lo que diría yo de este hotel. La decoración (que en algún comentario he leido que era muy buena) es muy floja (materiales que se notan de mala calidad). Se podría salvar el baño. Quizás lo mejor del hotel es el tamaño de las habitaciones que es generoso y las piscinas que son correctas. El hall no está mal. El desayuno es correcto, pero las cenas son de muy poca variedad y algunas cosas con un aspecto algo raro. La animación a últimos de mayo era inexistente. Un 4 estrellas que debería ser un 3 estrellas. No repetiré.
