El Hotel RL Aníbal es un templo del ajedrez, pues se respira en todos sus ambientes y sobre todo cuando se celebra en la ciudad de Linares el Torneo Intercontinental de Ajedrez que lleva su nombre y reúne a los mejores GM del Ajedrez. Podemos decir que que en líneas generales el hotel merece sus 4 estrellas, aunque se podría mejorar en algunos aspectos, sobre todo en mantenimiento del exterior del edificio, principalmente en la limpieza de la fachada. El desayuno bufé esta bastante bien y hay buena calidad de productos. El servicio de la cafetería también es bueno y los precios bastante razonables. El hotel cuenta con un espacioso parking en el sótano y con muy buen acceso. Las habitaciones son grandes y el baño es aceptable y con todo lo necesario a disposición. El personal de la Recepción es muy amable y dispuesto. El hotel se encuentra muy bien ubicado y se puede acceder en forma rápida a los principales lugares de la ciudad.
