Hotel masificado. Ideal para turismo Guiri-cutre de borrachera. Con ese nombre, te esperas un buen hotel pero es vergonzoso. El desayuno fatal, todo de la peor calidad posible. Probé varias cosas y al final desistí. En las piscinas el agua era turbia (no se veia ni el fondo) y era aceitosa, un asco. La habitacion: una pocilga de hace 50 años. Creo que en la peor que he estado nunca. El baño minusculo con la tipica bañera ridicula e inútil que se ponia en aquella epoca. No tenia nada que ver con las fotos que habiamos visto por internet al coger la habitacion. Una verguenza. Fuimos a quejarnos en recepción (no eramos los unicos) y por una habitacion decente nos hicieron pagar 50€ más. Al final la broma nos salió por 135€ (si quieres parking 18€ más). En Lloret! Por ese precio me voy a un Parador y aún me sobra dinero.
