la verdad es que esta algo viejo,las moquetas para cambiar,el papel de las paredes,algunas instalaciones,las tumbonas...pero por lo menos esta limpio y cuidado.las comida esta bastante bien y por lo general la gente simpatica.es un rollo el TI porque tienes que ir con un monton de tarjetas que te dan una por vaso y otra para hacer como que pagas(a modo control para los empleados)si sois dos minimo 3 tarjetas.y los snacks todos frios(sandwhich frio y solo de jamon york y queso,patatas,algun dulce..). no me gusto la permisividad que habia con los guiris.unos holigans monopolizaron la piscina y molestaban a los demas y el socorrista no hacia nada.otra cosa que tampoco me gusto fue la falta de animacion,y eso que animadores hay,pero como si no hubiera. yo lo recomiendo si sale barato.
