Con antelación de más de un mes, hice una reserva de la Suit Silver, pintaba todo muy bien, iba a ser una celebración la cual se convirtió en una mala experiencia. Una semana antes de ir, como había leído muchas criticas por Internet, decidí volver a llamar para confirmar que estaba mi reserva y me confirmaron que así era.Llegado el día, me cobran la Suite y a cambio intentan colarme una habitación de inferior calidad y por supuesto de inferior precio al que había pagado, cuando abro la puerta y veo que me la han intentado colar bajo a la recepción y pido explicaciones.Me dicen que lo sentían, pero que mi Suit ya la habían dado, que la habían reservado también y era un error del Hotel,está claro que les interesó más darla a otras personas por tres días, que a mi que la reservé por una, la solución fué tan sencillo como que lo siento y no se la puedo dar por que ya la entregué ayer pues llegaron antes que yo.La mala fé con la que actuó el Hotel, luego el fraude con todas las de la ley de cobrarme una Suit y darme una de inferior calidad y percio, si cuela cuela.Les pedí que me devolvieran mi dinero, así lo hicieron y buscate la vida. Un fin de semana especial hecho añicos por este Hotel.No me extraña nada, nada más entrar en la recepción ya nos dieron mala sensación, estaban hablandose mal entre ellos, y alguna voz fuera de tono, algo que demuestra poca seriedad y profesionalidad la cual nos intentan vender y es falso.Después de mi experincia no quiese saber nada más de ellos, me ofrecían otra habitación, pero claro, de inferiores características. Pedí la hoja de reclamaciones, pero este tipo de Hoteles ya asumen este tipo de cosas en los gastos al año, así que señores estamos totalmente al descubierto con este tipo de Empresas. Cuidado donde van !!!
