fuimos por placer y nada mas llegar ya tuvimos problemas que no encuentran la reserva y habiamos llamado el dia antes y nos lo habian confirmado que no habia problema habiamos reservado para 3 adultos y un niño y el niño no aparecia , el hombre mas agradable de la recepcion (jajaajaj) nos miro y nos perdono la vida nos pidio como los mossos(los carne de los cuatro) que tengo que hacer fotocopias que el no tenia que hacerla se quejaba. otro nos lo arreglo. llegamos a la habitacion y sorpresa solo 2 camas y los otros? donde dormian ? en la bañera en la terraza en la piscina? . pedimos con vistas a la piscina nuestra y nos dieron con vista a la piscina de enfrente que tenian hasta jacuzzi. no problem ahora os lo dejamos muy bien y nos meten 2 camas en la misma habitacion y pareciamos del tetris encajaos.era un pasillo y 4 camas las mesitas dentro del armario y la ropa???????? Bajamos a cenar y sorpresa la comida era increible de mala tanto desayuno como cena los horarios solo para extranjeros los camareros cuando llegaba la hora no miraban si habias comido o no recogian todo.La piscina grande pero sucia por las paredes, te pegabas en la pared.la socorrista super "agradable" ya podian correr, pegar pelotazos a los usuarios de la piscina que ni les llamaba la atencion eso que habia un monton de carteles prohibiendolo.las animadoras no animaban nada .
