Buena localización, sobre todo muy buenas personas las del hotel dispuestas a ayudarte en todo lo que necesites. Decoración psicodélica y habitaciones grandísimas con techos altos. Cocina propia y paredes de colores. Buena localización. Quizás las habitaciones de vía vespri sean muy ruidosas, ya que las puertas son de cristal y con cualquier entrada y salida del lugar se escuchaba mucho. Si quieres ventana en la habitación debes avisarlo con tiempo en la reserva, ya que hay algunas que son interiores.La calidad precio está muy bien: 60€ noche, con cocina y baño independientes...
