No se lo recomiendo a nadie, es el peor hotel en que he estado nunca. Las habitaciones son viejisimas, los muebles estan medio rotos y el cuarto de baño es lo mas viejo y sucio, no lo han modificado desde que inaguraron el hotel. La limpieza deja mucho que desear, antes de meter la ropa en el armario tuve que poner papel de periodico en las baldas. Por las noches no hay quien pueda dormir del jaleo que se prepara en los pasillos del hotel y en las habitaciones contiguas. La comida es de baja calidad y muy repetitiva. En resumen, es un hotel viejo, sucio y muy ruidoso, merece la pena gastarse un poquito mas para ir a otro hotel. Yo nunca volvere a este hotel.  Nota: (ver fotos para comprobar lo que digo)
