Nos alojamos aqui el fin de semana,no esperaba grandes lujos y la verdad es que cumplio con nuestras espectativas. La habitacion normal,con un amplio balcon con vistas a la piscina y al hotel de enfrente.Baño limpio y por decir algo,la bañera demasiado pequeña,pero nada preocupante. Llevabamos PC,y decir que la comida estaba bien,aceptable,reponian rapidamente y el personal muy amable,tanto el maitre,como los camareros,intentando que todos estuvieramos bien atendidos y no tuvieramos que esperar mesa. El programa de animacion correcto por la noche. La piscina pequeña pero como ya lo sabia no me importo.Hamacas limpias y entorno correcto Su ubicacion con respecto a la playa y lugares de animacion bien,en un paseo Por decir algo negativo,que el personal que atiende la recepcion no es del todo lo agradable que uno espera,algo secos. Y lo peor es tener que abandonar la hab a las 10 de la mañana,no lo sabiamos al comprar la estancia por internet,no lo indicaba en ningun lugar al reservar y pagar,nos enteramos alli,pero nos dejaron quedar un rato mas al solicitarlo en la recepcion el dia de la salida. Si vuelvo a Lloret no tendre inconveniente en repetir el hotel.
