No tiene facilidades para personas discapacitadas o con problemas para caminar. Las habitaciones muy calientes por el jacuzzi que nunca se apaga y ademas es ruidoso. El baño no me gustó por tener una regadera muy pequeña. El lavamanos no me gisto nada además que siento que los detalles no son de buen gusto. Hay muchos moscos, arañas y demás. Lo valioso de este lugar es la vista que tiene y que su personal es amable en su gran mayoria. La comida estuvo buena, pero la verdad yo no regresaría. Me han dicho que es muy caro y creo que no lo vale.
