Los Bahía Principe tienen un standar de calidad ya conocido. Grandes dependencias y multiples actividades para que todos queden contentos. Piscinas con animación y otras silenciosas con bares en cada lado, muchos restoranes a la carta y buffet. Buena playa, apta para snorkeling.   Los organizadores de boda (Carla en mi caso) son muy atentos y no falta nada de lo que has agendado. Fuimos un grupo de 14 personas y para todos fue muy emocionante y placentero.  Recomiendo plenamente este hotel. Las habtaciones son confortables, la comida es muy rica especialemnte el restorant La Tortuga y el buffet del Tulum.
