Excelente. No pudimos asegurar cual de los 3 hoteles que componen el complejo Bahía Príncipe iba a ser el nuestro y a la llegada nos informaron que era el Coba. En principio es el que menos nos apetecía porque es el que queda más lejos de la playa pero finalmente ha sido el mejor. Es el más nuevo. Las habitaciones están genial, las piscinas son estupendas y tienes trenecitos cada 2 minutos que te llevan por todos los hoteles y a las playas. El hotel está muy limpio, el servicio es muy cuidado y el personal se esfuerza mucho en hacerte la estancia muy agradable. Muy recomendable reservar mesa en el restaurante japonés (Mikado). A la salida del complejo tienes taxis comunitarios que te llevan a Playa del Carmen y los sitios turísticos más cercanos por 20 pesos. 
