En plena temporada alta de fin de año, pagué sólo 420 pesos por una habitación limpia y acogedora para mis dos hijas adolescentes y yo, con dos camas matrimoniales, estacionamiento propio y restaurante. El hotel está a unos 15 minutos caminando desde el centro de Dolores. El hotel representa una muy buena opción para evitar los precios demasiado altos de la cercana San Miguel de Allende, que es mucho más popular, sobre todo entre el turismo estadounidense. Dolores está a una hora de la ciudad de Guanajuato, tomando por autopista, que es preferible a la carretera libre. El hotel es muy bueno en general, aunque nunca pudimos conectarnos por internet inalámbrico. Espero que ya hayan resuelto ese problema.
