He estado del 25 de julio al 7 de agosto. Somos un matrimonio con 2 hijos de 17 y 13 a単os, alojados en 2 dobles comunicadas (5105-5106) Mi opinion es muy buena y me extenderia demasiado para relatar el trato y los servicios asi que resumire. Playa (8/10): bastante buena, con opcion de zona de arrecife con muchos peces para snorkel o playa de arena. Buffet (10/10): excelente en variedad y calidad, con platos para todos los gustos (mex-japon-espa単ol-portugues, etc) Bares (10/10) muchos y con bebidas muy variadas. (Recomiendo el de los columpios) Personal (10/10) lo mejor del hotel es su gente. Muy educados y atentos sin ser pegajosos. Limpieza (10/10) tanto en las habitaciones como en las zonas comunes. Animacion (7/10) El mejor "Ronaldinho" Restaurantes a la carta para cena(8/10): estuve en 6 de los 11 que hay en el complejo. Los mejores en calidad y variedad el FRUTOS DEL MAR Y EL DON PABLO. El mas soso el japones MIKADO, ya que el numerito del tepanyaki lo he visto mucho mejor en Espa単a. A TENER EN CUENTA: caja fuerte 30 pesos/dia (2 euros); solo hay aire acondicionado (muy bueno por cierto) en la habitacion y en el restaurante Don Pablo de Hotel Tulum. En todo lo demas son ventiladores de techo. INCONVENIENTES: en esta epoca del a単o los mosquitos; las piscinas demasiado calientes al tener poca profundidad; el SPORT BAR en la zona de la Hacienda, muy oscuro y triste con mesas de billar viejas. Necesita renovacion completa urgente. POR LO DEMAS HOTEL Y RESORT PERFECTO.
