Apenas regresé con mi familia de una noche en este hotel. El lugar es precioso, cuidado, limpio, lleno de plantas. Además tiene muchos animales desde ganzos hasta cerditos. Los cuartos son muy acogedores aunque no tienen televisión. Las camas son deliciosas pero la regadera es pésima.  Nuestro gran problema fue a la hora de pagar, claramente había establecido que quería quedarme sólo una noche porque mi fin era visitar el santuario de las mariposas. Sin embargo el señor dijo que la estancia mínima era de 2 días y que tendría que cobrarnos las 2 noches aunque no nos quedáramos ni las hubiéramos solicitado ¿En qué otro hotel pasa esto? Mi impresión del dueño fue que estaba buscando abusivamente cobrar de más en todo lo que pudiera, sin darse cuenta de la forma en la que daña la reputación del hotel. Finalmente pagamos 9000 pesos por una sola noche.
