El sitio es ideal, rodeado de naturaleza, fuimos en Octubre temporada baja, y no habia casi nadie, pero supongo que en Invierno estará hasta arriba de gente para Skiar. Las habitaciones están en ubicadas en cabañas grandes de madera con varias habitaciones , y un salon principal con chimenea y cocina a compartir con las demás habitaciones, si vas en grupo de amigos es ideal. En tu habitacion hay baño privado , tv y calefacción. La unica pega es el ruido de las otras habitaciones al estar tan juntas. Alrededor del hotel no hay nada a mano asi que ves con la comida comprada.
