Estuve alojada junto a mi madre durante 9 noches en el hotel, pasé unos dias increibles de tranquilidad y relax, detallo algunos puntos en contra o a mejorar:  - Soy agente de viajes por lo que me contacté antes via mail para tener la posibilidad de recorrer otros hoteles de la cadena, me respondieron que nadie podia realizar el site inspection salvo que yo me fuera trasladando de un hotel a otro ... - La mayoria de las actividades están planeadas para europeos, canadienses y americanos, al ser latino, no te registran - Las personas del servicio a las habitaciones se la pasan contandote lo mal que les pagan y / o tratan en este y todos los hoteles de la Riviera Maya, obviamente casi les falta pedir explicitamente una propina, la cual doy luego de ser atendida, no antes - Los chicos de servicio de bar de la playa solo se acerca si uno les da propina, caso contrario hacen como si uno no existiera, acaso no pagué de antemano por esos servicios?  Quiero destacar como positivo la infraestructura del hotel, la playa, la tranquilidad que se vive a toda hora, el aroma a bosque, que no haya niños corriendo!, motivos por el cual elegí este hotel en busca de relax.
