BUENAS. Despues de leer unas cuantas criticas en la web, de otro usuarios y como casi no teniamos tiempo para cerrar el paquete vacacional, al final lo hicimos por nuestra cuenta y decidimos irnos a este hotel. PUes bueno, hay va mi opinion. Despues de visitar hoteles de 5 estrellas en cancun, acapulco, Los cabos... Llege el martes al hotel, no habia carteles para la entrada principal, tras pasarme me toco hacerme un retorno de urgencia. Al entrar con el coche, yo creia que habria valet parking, ó algo parecido, pues no, ademas de muy malas maneras, me dijeron que aparcara por hay el coche. ok. Voy a la recepcion, y la de la recepcion, mirandome como bicho raro, ¿una persona? si, los otros llegan a las 12 de la madrugada. Ni copita de bienvenida ni nada. a los demas si les dieron. Me llevan a la villa, las fotos pues todo lo dicen, hotel de pueblo en alicante de 3 estrellas y aes mucho, ¿donde estaba el dvd? ¿el radio despertados para el ipod? la pantalla lcd? con los canales a elegir con el idioma que quiera? porque tenia que ver las peliculas en frances, ingles ó italiano y algunas veces sin subtitutlos. El aire y el mini bar simple, 2 cocacolas, 2 cervecas, 2 de agua y 2 sprite, junto con un par de zumos y una bolsa de patatas. Cena, buffet, servicio meseros, pues de primeras parecia bueno, pero por una estraña razon, al día siguiente, me mandaron para el fondo del salon, aún despues de dejar propina, al mesero, no me acuerdo como se llamaba. El bufet, muy americano, ensaladas, postres, patatas fritas, amburguesas, comida mexicana, en el rincon mexicano, vamos menos que na, rincon no, esquina mexicana. Asi todos los dias, servicio deprimento, muriendome de calor, no traian agua, se acumulaban los platos, y no los quitaban, les pedias refrescos y te traian uno, cuando eramos 4 personas, agua, les repetias y les insistias que repusieran y nada. Deje propina los 3 primeros dias, pero ya no volvi a dejar propina en ningun lado. El bar de la playa, pues como baja a la tienda los chinos, me daba el paseo por la playa y cuando llegaba a la amaca, lso hielos estaban desechos. muy mal.
