Si por una cosa se caracteriza México es por lo atento y amable que es el personal de los hoteles, los camareros... excepto en este hotel. El único malo en 13 días en los que hemos estado cambiando casi diariamente de hotel. Por las fotos nos imaginamos que el hotel y las habitaciones eran antiguos por lo que teníamos claro que íbamos a pagar tanto por la ubicación pero lo que no esperábamos es que el servicio fuera tan malo, algo que pueden arreglar para compensar el resto de carencias hace aguas por todas partes. Nos trataron de meter en una habitación peor a la que habíamos reservado ( protestamos y nos cambiaron), nos cobraron mal, no nos hicieron un descuento en la cena al que teníamos derecho porque no " podían-sabían" meterlo en el sistema, no  tenían efectivo para cambiar y darnos pesos...ha sido el único hotel del que nos hemos ido enfadados y pensando que la habitación había sido un atraco
