Viajamos con amigos que tienen niños pequeños, las instalaciones bien, aunque el zoológico que tienen dentro un poco sucio, las albercas sucias francamente, claro que los huéspedes no ayudan en este tema, al final del día era un asco meterse ahí, la animación en alberca muy mal, el chico que estuvo al frente de los concursos muy grosero y descuidado con los huéspedes, le importaba más vender entradas para no se que show nocturno, que atender su puesto de animador. Tienen una parte en la playa en la que hay una alberca de agua salada natural, muy bien esta parte, el agua muy cálida en este sitio, muy lindo. Las comidas del todo incluido son estándar nada especial. En los desayunos y cenas del restaurante buffete nos atendieron muy bien pero la comida se acababa en un santiamén! . La única cena de restaurante de especialidades que pudimos hacer fue en el Asiático, muy rico todo ahí. Pero para el resto de restaurantes de especialidad era ridícula la forma en que nos negaban el acceso, supuestamente porque todo estaba reservado mientras nosotros observabamos como pasaba más de media hora y había un buen puñado de mesas vacías. De verdad de dar pena ajena. Esa es la molestia que tuvimos en este hotel, las bebidas son de muy baja calidad, de repente el sabor del ron me hacía temer amanecer ciega pensando en que usaran bebidas adulteradas. Los shows fueron entretenidos, la gente se esfuerza mucho pero algo falta. No es un lugar al que regresaría probablemente.
