El Hotel esta conservado al tiempo de Hernan Cortez, la cual fue su casa de descanso en 1517. Si te gusta la naturalez y desconectarte del mundo, este es el lugar perfecto: las habitaciones no tienen TV y la iluminación puede ser con Velas si tu lo prefieres. Excelente comida. la alberca es muy grande, esta abajo de un antigüo acueducto, pero es fría. el Clima es muy calido, por lo que no es problema. Debes tomar en cuenta que es una construcción con más de 492 años, y su atractivo es que vivas como en esa epoca, por lo que si esperas aire acondicionado, TV, Internet etc. no lo encontraras. Excelente experiencia recorriendo sus pinturas, carrosas, la cocina y las masmorras Si te gusta la experiencia de Haciendas embrujadas este es un excelente lugar.
