Con diferencia, el mejor hotel en el que me he alojado. Las instalaciones son muy buenas (visitar el Spa, es muy bonito y tranquilo) Las piscinas muy bonitas, muchos y muy buenos restaurantes, la comida de los buffetes, muy variada y muy rica,las habitaciones (la nuestra era una standard y nos pareció inmensa) muy amplias y luminosas. Hay que coger un trenecito para moverse entre los varios hoteles que componen el complejo, no dejéis de verlo todo, y visitar los espectáculos que ofrecen los distintos teatros del complejo, son muy bonitos. El personal del hotel, inmejorable, todo amabilidad y buen trato. La gente por lo general muy educada, no sólo el personal del hotel, sino por cualquier sitio al que ibamos, siempre nos trataban con mucha educación, es gente muy tranquila y amable y te hacen sentir muy bienvenido en su país. Recominedo altamente este hotel.  SOlo una puntualizacion: Intentad que no os alojen en el Kantenah en las habitaciones que empiecen por 41 o 42, estan al lado de la central de energia que abastece al hotel, y hasta las 9.30 de la noche hay un ruido no muy agradable.. A nosotros nos tocó y al día siguiente nos cambiaron porque era bastante molesto.
