Antes que nada, les aclaro que era mi primera vez en un all inclusive. Asi que muchas cosas me llamaron la atencion, por ser novedades.  En primer lugar, hay que aclara que el complejo esta compuesto por 3 hoteles (cada uno con su respectivo club premier): AKUMAL, TULUM y COBA.  Yo me hospede ene el Akumal, que es el mas chico, y por lo que pude ver el mas &quot;tranquilo&quot;. El Tulum concentra la mayor parte de las acitividades, pero es mas grande y por lo menos cuando yo lo visite, las flias con hijos chicos son los huespedes msa comunes. Finalmente el Coba, es el mas grande y el mas nuevo. Al tener mas espacio, se disfruta mas de las piletas y demas instalaciones.   Cada hotel tiene su club premier, para hospedarse ahi hay que pagar 25 usd adicionales.  Dentro del hotel, hay un &quot;edificio&quot; con negocios para comprar desde artesanias hasta joyas.. tmb tiene algunos bares y una disco. No se los recomiendo.. es carisimo y no hay nada que no puedan econtrar fuera del complejo.  Ahora si... opiniones:  1- Creo que el punto mas importante.. es que NO TIENEN INTERNET!!! Solo hay en la Hacienda Doña Isabel (el lugar donde estan los negocios), pero durante mi estadia de 9 dias no funciono nunca!! En los hoteles no hay ni computadores ni tmp tienen disponible el servicio wi-fi. En los club premier SI hay, pero solo se puede usar si se esta hospedado alli.  2- Las instalaciones son muuuuy lindas. Estan tan bien mantenidas que parece nuevas. Todas las tareas de mantenimiento y demas arreglos como la jardineria, se realizan de noche, de manera de no molestar a los huespedes.. buena idea!!  3- Los carritos que te llevan de un complejo a otro vienen muy seguido.   4- Restaurants: nosotros visitamos 5:   a) Japones. Rico, esta bueno ver como preparan la comida, &quot;en vivo&quot;. (VER FOTO).  b) Italiano. Muy rico. Completo, muy buena atencion. RECOMENDABLE.  c) Mediterraneo. No tan rico, los sabores no estan logrados.   d) Gourmet Tulum, DON PABLO. Muy rico tmb. Recetas originales.  e) Gourmet Akumal, ARLEQUIN. Muy bueno tmb pero no llega al nivel del Don Pablo.  Reservar con anticipacion de manera de poder conseguir lugar!!  5- Las habitaciones son muy grandes, re comodas. Las personas que realizan la limpieza realmente se esmeran.   6- Las playas no son tan buenas como me esperaba porque tienen muchas piedras.. se hace dificil meterse. Pero el agua es transparente, hermosa.   7- Las piletas son muy grandes, realmente muy lindas, pero los bares que estan &quot;dentro&quot; de ellas no sirven todo lo que uno esperaria.. El alcohol no es tan bueno, y los tragos los hacen sin azucar, y en su lugar le agregan una bebida muy espesa, con sabor parecido a la granadina pero muuuuy aritificial.. no quedan ricos :S. Ademas, te los dan en vasos de plastico.  8- Los unicos deportes acuaticos incluidos son snorkel y kayak! Para hacer windsurf, necesitas tomar una clase de una hora y pagarla!!  Overall, lo recomendaria, pero teniendo precaucion en los puntos que describi.
