El Grand Palladium es un complejo hotelero de todo incluido, del grupo Fiesta (propiedad del ex-ministro español Abel Matutes), de calidad media según los estándares europeos.  Las habitaciones (yo estuve en una junior suite) son correctas de tamaño y decoración, pero están mal mantenidas (en mi caso los grifos de la bañera estaban en muy mal estado, la tapa del wc estaba arrancada de la taza, la televisión tenía un cable en muy malas condiciones, etc..). En la ducha de las habitaciones el agua no tiene presión. El mini-bar, que se repone cada dos días, es de variedad muy escasa.La máquina de hielos de la villa no funcionó durante tres días.   La calidad de la comida en los bufets es muy regular (sirve para llenar la tripa y poco más) y la variedad realmente no existe (todos los días la misma fruta: melón, papaya y sandía).  Los restaurantes temáticos (según el número de noches tienes derecho a un número determinado de cenas previa reserva) son realmente malos (el japonés no es comida japonesa, el italiano te ofrece las misma comida que en el bufet pero servida por camareros...).  El complejo es realmente grande (cuatro hoteles: Kantenah, Colonial, White Sand, Rivieera), y existen unos trenes (de ruedas neumáticas) que lo recorren. Yo, que prefiero andar, sólo los utilicé una noche en la que diluviaba y mi experiencia fue muy mala. De los dos trenes sólo funcionaba uno y sólo hacía un recorrido, de forma que por la villa donde estaba mi habitación no pasaba. Pero el conductor no informó del cambio de recorrido, así que estuve 30 minutos recorriendo el complejo a lo tonto. Quien dijo ser gerente al exponerle el problema no me trató nada bien.   La playa es una playa caribeña al uso que no tiene nada especial.  La megafonía de la gran piscina central que retransmite las activiadades que se desarrollan en ella rompen la tranquilidad del entorno.  Lo mejor del hotel es la conservación de la flora y de la fauna ( de manglar y selva) dentro del propio complejo. Lo pueblan iguanas negras y si tienes suerte podrás ver un mapache.   El spa y su piscina están bastante bien.  
