Han pasado 24 horas escasas de mi vuelta de la maravillosa Riviera Maya y han sido unas vacaciones inolvidables, en gran parte por la gran calidad de este hotel.  Se trata de un megacomplejo hotelero que alberga 4 hoteles que están aunados bajo el nombre común de Palladium: White Sand y Riviera por un lado, y Kantenah (en el que nos alojamos) y Colonial por otro. Los dos primeros son más nuevos que los últimos y albergan las suites, las Junior y las Mayan. Aparte están las Royal Suite, más lujosas y elitistas y con sus propios servicios y accesos de uso exclusivo para sus huéspedes  Todos los hoteles comparten servicios e indistintamente el huésped de un hotel puede ir a los demás hoteles y disfrutar de sus restaurantes y opciones de ocio. Para ello, y debido a las dimensiones mastodónticas del complejo, hay un trenecito que se mueve por todas las instalaciones hasta las 2AM y te deja en los &quot;lobbys&quot; de cada uno de ellos. También estan disponibles los coches de los botones (tipo carrito golf) que te mueven por las instalaciones del hotel. Para mí, más allá de ser molesto, fue divertido, aunque las caminatas dentro del hotel pueden llegar a ser pesadas por las distancias.   En cuanto a la comida, es de bastante buena calidad y la opción para el desayuno y el almuerzo es el buffet, donde la comida, si bien es bastante surtida y abundante puede llegar a ser poco variada; más allá de que por las noches organicen cenas temáticas dedicadas cada día a una gastronomía (mexicana, francesa, española, etc), intentando precisamente hacer la comida más variada.   Punto y aparte son los restaurantes temáticos de los diferentes hoteles. En total hay 8, cada uno dedicado a un tipo de gastronomía, y allí la comida es de una calidad y presentación superior a la de los buffet. Se precisa cierta etiqueta para asistir y se cena bajo reserva. Sólo están abiertos para cenar, sin número limitado de asistencias, y la única objeción es que debido a que sus mesas son limitadas, hay veces que están completos.  La opción del T.I (todo incluido) que se estila en estos complejos te ofrece la posibilidad de estar bebiendo y comiendo todo el día, sobre todo en los bares de los lobbys y la piscina, donde el alcohol y los cócteles, riquísimos, se consumen desde horas muy tempranas.  Destacable: el spa, un remanso de paz dentro del mismo hotel, que te ayuda a relajarte aún más; la limpieza y pulcritud de las habitaciones y de todas las instalaciones del hotel, que son magnificas, y en general, la amabilidad de todo el personal del hotel, salvo raras excepciones de algunos empleados menos eficaces o dispuestos.  En definitiva, un magnifico hotel que está en un enclave maravilloso y cuya estancia, un mezcla de relax y diversión a partes iguales, es en mi opinión totalmente recomendable.
