Trataré de ser los mas objetiva posible respecto a las vacaciones que pasamos en este hotel.  Las instalaciones del hotel en general se podría decir que son bastante buenas, cuartos amplios, cómodos, la comida en los buffetes es buena y variada.  La playa una hermosura, es una gran alberca con agua sin oleaje, en la que se puede snorkelear y hacer una serie de actividades, si bien tiene piedras nada que no se pueda sortear con zapatos de agua.   La comida y bebida es buena y variada. Es un hotel con suficientes y buenas instalaciones para no aburrirse.  Hay suficientes albercas cómodas, limpias y bonitas. Se podría decir que en cuestión de instalaciones si es un hotel 5 estrellas, esto si solo lo catalogamos en ese rubro; porque el gran pero es el SERVICIO, de verdad en este punto se sacan CERO.  La limpieza de la habitación es bastante mala, el baño lo dejan notoriamente sucio y se solicitó que lo limpiaran de nuevo.  El servicio de meseros es muy malo en general,con una notable preferencia por el extranjero (no hispano hablante)  El servicio en recepción es PESIMO, dejan mucho que desear y tienen modos y actitudes que hace pensar que DEBEN DE tomar un curso de atención al cliente, pues no tienen nociones de ello.  Existe mucha falta de comunicación entre su personal, tuvimos varios detalles y problemas por ello.   Si nos preguntan si regresaríamos, probablemente sí por su ubicación y/o instalaciones, definitivamente NO por servicio.  Si lo que buscan es una atención cálida, personal y educada, esta no es la opción. A excepción de nuestro amable Concierge, Miguel, una fina y educada persona.  Existen hoteles en la Riviera Maya y Cancún, en los que probablemente por igual o menos de costo obtengan unas vacaciones perfectas.
