Hola. Estuve en éste hotel el mes de septiembre, una semana, y la verdad es que está muy bien bajo mi criterio. Es ideal para descansar. Quizá lo peor la comida, algo repetitiva, y que el bar de la piscina cierra muy pronto, pero por lo demás bien. En cuánto a las distancias dentro del complejo son grandes, tienes que coger un trenecito ó andar bastante para ir a las zonas comunes, pero eso evita que el complejo sea una gran mole de cemento, y le da encanto, al ser todo villas de unas 12-15 habitaciones, calculo. En cuánto al personal, no es especialemente simpático ( nada que ver con los dominicanos, por ejemplo) pero tampoco desagradable, y siempre correcto.Volvería, sin duda.
