Estuvimos 10 noches este verano y mi impresion fue, como he leido en otras criticas bastante acertadas, buena en unas cosas y mala en otras, la verdad es que lo califico con 4 puntos porque no hay 3 y medio, las habitaciones grandes, limpias y con un aire acondicionado que funciona maravillosamente (os lo aseguro, lo vais a necesitar), eso de que huelen a húmedo es, quizá, el primer dia al entrar, y es que hay que tener en cuenta el pequeño detalle de que estamos en el caribe, las instalaciones estupendas y bien cuidadas, la comida de los buffets bastante aceptable, los restaurantes que tienes incluidos (en mi caso 4 noches) unos mejor que otros, muy bien El Pescador, bastante bien el Mikado, bien Le Gourmet y muy mal, curiosamente, el de comida mexicana. Los empleados muy atentos, pero es cierto que los camareros, conductores y gente de la limpieza, mucho mas que los de recepción, que a mi no me parecieron ni atentos ni siquiera agradables, porque la atencion del Hotel es absolutamente impersonal, con normas muy rígidas y alejadas de un Cinco estrellas en Europa, ejemplos: a las 23:00 dejan de servir bebidas en todos lados (solo refrescos en el snak bar que esta 24h pero es muy normalito) y a las 22:30 ya no te sirven los camareros sino que tienes que ir a la barra, cuando dicen a las 23:00 os aseguro que no se refieren a las 23:01, si quieres jugar al boley en la piscina solo te prestan las pelotas hasta las 17:00, aunque puedes jugar hasta las 20:00, momento en que pasan a recogerlas, probad a pedirlas a las 17:01 y vereis que pasa, son solo ejemplos de una manera de funcionar que tiene que ver con el hecho de que es un Hotel gigantesco (aunque aun asi, algunas cosas no tienen sentido), en mi caso lo enorme del Hotel no supuso un problema con los mini-buses, la verdad es que pasaban muy a menudo y si querias dar un paseo tampoco tardabas demasiado en ir a los sitios (eso si, cuidado con los mosquitos que son XXL), en cuanto a la playa es cierto que tiene un agua preciosa pero no es muy buena para bañarse (piedras, gente, etc.) pero la verdad es que para mi el Hotel esta muy bien situado, lo prefiero a Playa del Carmen, teneis unas playas solitarias y paradisiacas en Tulum a pocos Km. De verdad os aconsejo que vallais a los sitios por vuestra cuenta (yo no contrate ni una sola excursion), alquilad un coche y disfrutad de las maravillas de Mexico que nada tienen que ver con los cockteles en la piscina del hotel, id a varios cenotes, a Cobá a Tulum a chichen itza, a playa Paraiso a Cozumel a hacer Snorkel, a Xel-Ha y a todos los sitios maravillosos que hay por la zona, el Hotel esta muy bien como campamento base y situado estrategicamente, pero la verdad es que yo no pagaría por el Bahía Principe la cantidad que piden sin oferta alguna, hay ofertas muy buenas (incluso 2x1) que desde luego si lo hacen rentable. Yo, al precio que pagué, os aseguro que volvería a este Hotel, pero al doble no.
