La verdad es que despues de leer muchas opiniones de este foro (todas ellas muy respetables) no puedo estar de acuerdo en muchas cosas que se comentan, que se come mal y poco variado, que las playas estan mal, que los empleados no son amables, que hotel no parece un 5*, etc,etc. Nuestra opinión del hotel Akumal que es donde estuvimos nosotros 6 (3 parejas) es excelente en casi todos los aspectos, por ponerle algún perillo, la nota sería de un 9. Ademas, al ser 3 habitaciones las que teníamos, el 1er día nos pusieron dos juntas y una en la planta de abajo del mismo bloque, al día siguiente nos fuimos a recepción por la mañana y a las 4 de la tarde ya estámos las 3 parejas juntitas y ademas con toda amabilidad se encargaron de llevar todas las maletas a la habitación. El tema de las cenas en los restaurant, es fabuloso lo bien que cenábamos, nos llevaban hasta la puerta del restaurant elegido todos los días. Por lo que según nuestra experiancia, solo puedo hablar bien y aconsejarlo para unas vacaciones inolvidables en el paraiso de mexico.
