Ante todo aclarar que el Colonial forma parte de un gran complejo "Grand Palladium" junto con las recepciones del Kantenah, Whit Sand, Riviera y Royal Suits. El complejo favuloso, y aunque henorme, resulta facil moverse por dentro, y con la ventaja que puedes accesder a los servicios y restaurantes de todos ellos indistintamente en cuan estes (exceto en el Royal, mas reservado). En mi opinio, el Colonial, aunque es quizas el mas viejo, tambien resulta el mas economico, pero las habitaciones estan estupendas, y tienes la ventaja que esta justo en el centro, por lo que facilmente accedes a todos los servicios de todos los hoteles. Creo que no vale pagar mas cuando este es uno de los mejores
