Después una experiencia decepcionante el año pasado en el hotel riu palace macao en República Dominicana, estaba reacio a hospedarme en un hotel con servicio todo incluido. Verificando las ofertas hoteleras en la Rivera Maya encontre varias opciones en hoteles todo incluido a buenos precios, una de ellas con excelentes comentarios era el Catalonia Royal Tulum. Con mis reservas por malas experiencias anteriores en este tipo de hoteles, emprendimos el viaje con la esperanza que en esta ocación las cosas fueran diferentes, y como lo fueron. Creo que no exagero cuando digo que fueron las mejores vacaciones que he tenido en años, las instalaciones, la atención del personal y la calidad de todo lo que ofrecian tanto de comida como bebidas, no dieron espacio para una crítica desfavorable. Las habitaciones amplias, limpias, en nuestro caso con vista lateral al mar y a la maravillosa naturaleza que rodea al hotel. Una playa de arenas blancas, agua trasparentes de las mejores que he visto, y no me dejo impresionar con cualquier playa, yo vivo en Venezuela frente al mar Caribe y e visitado muchisimas playas de este tipo. Todas la bebidas que ofrecen son de primera calidad, los tragos correctamente preparados, y te los llevan al sitio donde estes, ya sea en la playa o la piscina, siempre con una sonrisa y sin esperar un propina. Es díficil decidir cuál fué el mejor rest. creo que todos estuvieron a la altura y sin ninguna queja, si tendría que seleccionar el que más me agrado diria que el steakhouse simplemente extraordinario. Por ubicación del hotel es de fácil acceso todas las atracciones; desde las ruinas mayas hasta los parques temáticos, ya sea que contrates un tour o te aventures por tu cuenta, saliendo a la carretera y tomando un microbus. La única pequeña observación que podría hacerle a la gerencia del hotel, seria el tema de las sillas en la playa y en la piscina que al parecer no cubren las necesidades de los huespedes y siempres notabas a la gente levantandose muy temprano para apartar sillas con toallas o alguna pieza de ropa. De resto no dudaria en volver a este hotel y recomendarlo a cualquier persona que disfrute del buen servicio, y un entorno maravilloso.
