Me encantó el Hotel, lo elegimos muy rápido por internet y cuando llame para preguntar datos de depósito, me atendió la dueña y me conquistó con su amabilidad. El Hotel es pequeño, estuvimos muy cómodos, todo muy limpio, cama muy cómoda y sábanas deliciosas. La habitación llena de detalles Mexicanos y con artesanías de la zona, el personal muy amable.  El desayuno muy muy rico en verdad. Lamenté no podernos quedar más tiempo. Lo único que sugiero en cubrir todo el hotel con Internet, pero de ahí en fuera todo muy bien...y claro que regresamos...
