Tras informarnos de las mejores playas de la zona y ver que era el nº1 de Xpu-Ha, cosa que no es difícil porque es una zona muy pequeña, revisamos las posibilidades de este hotel. Lo que más nos llamó la atención es que está restringido a mayores de 18 años, lo que te asegura que no hay niños. Los comentarios de la gente y las fotos de la web, junto con el precio en el que se nos quedaba el paquete nos hicieron decidirnos.  Y fue todo un acierto: - Gran restauración, si quitamos el restaurante italiano, que se lo pueden ahorrar, el resto de la oferta es de gran calidad, a destacar el buffet de desayuno, el grill y el mexicano. - Todo incluido de calidad: Los cócteles los elaboran con marcas normalitas, excepto si les pides que lo hagan con bebidas de primer nivel, y no te ponen pegas. Hay una zumería de frutas en la que hacen unos batidos riquísimos. - Spa, animación y equipamiento acuático al mismo nivel que el resto del hotel. - Ubicación perfecta, con una playa excelente, lanzadera a Playa del Carmen y muy cerca de Tulum, lo que te permite, alquilándote un coche, montarte las excursiones, incluso a Chiche-Itza, por tu cuenta.  Si volvemos a la Riviera Maya lo tenemos claro, Catalonia Royal Tulum.
