Hotel cerca de las ruinas de Uxmal, si tienes la suerte de estar en la 2 o superior planta puedes ver el manglar y al fondo las ruinas de Uxmal. Muy parecido a un hotel que estuve en Tunez en medio del desierto, pero esta vez en medio del manglar. Acojedor a simple vista, poca gente. Piscina correcta con red para jugar al volley. Habitaciones con Aire acondicionado, son muy grandes. En cuestion de limpieza mas o menos limpias aunque al estar en pleno manglar existen gran numero de insectos y es dificil tenerlo siempre limpio, muchos mosquitos, y las ventanas tienes rendijas por las cuales se puede colar cualquier cosa, quizas deberian modificar las ventanas a la terraza. Tiene un baño completo, ducha caliente a partir de las 5, y TV. Respecto a la cena y desayuno muy malos, poca variedad y de calidad mala, precio excesivo de las bebidas. Hotel para estar 1 dia como mucho, hotel de transito. 
