Fue la primera vez que me hospeto en el Catalonia Royal tulum y me gustó mucho en general, con lo único que estoy molesto fue con algunos gringos que son irrespetuosos y dañan el medio ambiente.  El hotel esta en medio de la jungla, diferente a todos los demás, en las instalaciones podr´na ver un bello cenote, hermosos jardines que tienes que recorrer por medio de caminos de piedra y puentes bellos, a los costados pueden ver muchos animales de la región viviendo en plena libertad, pero los gringos fumaban y aventaban el cigarro prendido a la jungla lo mismo que cervezas sin importarles los animales y menos la ecología, lo mismo en la playa, entraban con dos cervezas en la mano y fumando, y todo lo aventaban, pese a contar con lugares específicos para colocar la basura no lo hacían, los pobres empleados del hotel tenian que hacer un gran esfuerzo para mantener el lugar impecable.  El mar es increible, con muchas tonalidades de azul, la arena fina, es el mar mas bello que jamas he visto.  La playa cuanta con muchos camastros y palapas que te permiten estar relajado disfrutando del bello paisaje  La zona de la alberca muy agradable, lo mismo, con muchos camastros y palapas.  Pasan los meseros tanto en la playa como en la alberca ofreciendote bebidas, quiero decir que un trato excelentes para todos, siempre una sonrisa y buen trato  la alberca muy relajante, bonita, algo chica pero funcional  Respecto a la comida, el desayuno fue basico, sobre todo para el gusto de los gringos, pero en general bien, yo esperaba mas sobre todo porque lo comparó con el Barceló que he viajado anteriormente en donde el desayuno fue increible, la comida bien, al nivel del Barceló, muy rica toda la comida y variada, pero la cena..... la cena fue increible, mucho mejor que en el Barcelo, solo de recordar quiero regresar al hotel, creanme fue increible. Cada noche podiamos elegir entre varios tipos de comida: Italiana, mexicana, internacional, carnes. Todos ellos excelentes, la verdad me cuesta trabajo decir cual me gustó mas.... TODOS  Tienen varios bares muy agradables con muy buen surtido y buenas marcas  La habitacion bien en terminos generales, amplia, el baño amplio y limpio, las camas muy cómodas, el aire acondicionado perfecto.  Una muy buena experiencia, con una playa increible y comida riquisima, ya quiero regresar.   En Estados Unidos te multan cuando tiras basura en la calle, entonces, por que aqui en México tiran tanta basura en la playa y en la jungla? (algunos gringos, no todos)
