Las Luciérnagas es un pequeño hotel en Valle con sólo 4 habitaciones, con una atención excepcional. El lugar es muy bonito, romántico (no aceptan niños) y limpio. Tiene un jardín muy agradable, terrazas y un jacuzzi. Cada cuarto es diferente y con un excelente gusto respecto a la decoración.  Los dueños son muy amables y accesibles. Además tienen una gran lista de películas que pueden rentar. Se sirve solamente desayuno (muy rico, por cierto), lo cual fue bueno para ir a comer y cenar a otro lado.   Un punto a su favor es que tiene un tarifa muy accesible para ser un hotel que yo catalogaría como boutique. TOTALMENTE RECOMENDABLE.
