Acabamos de volver de Venecia, nos alojamos en el camping Serenissima por evitar los precios tan altos de los hoteles en la ciudad y atraidos por la propaganda del hotel q decia que existia bus hasta piazzale Roma.  El camping es pequeñito y un poco aglomerado, nosotros alquilamos un movilhome, pero no podias salir de él si no te duchabas en antimosquitos xq hay muchisimos ya que esta cerca de un canal navegable.  El supermercado del camping es caro y todos los productos son del Lidl, pero alrededor no hay nada, asi que no queda mucha mas opcion ! El autobus se coje en la misma puerta del hotel y te deja en Venecia en media hora o tres cuartos depende del trafico. Lo que no explican es que el autobus va siempre a reventar de gente, se llena a tope ya en el inicio de la linea, o sea que el problema lo tienes en saber cuando tienes la parada (hay que avisar antes para q pare, sino pasa de largo) ya que con la aglomeracion no ves por donde vas. Ademas solo se puede bajar del autobus por la puerta central y te tienes que pelear con media poblacion para que te dejen salir... Atencion, si quereis pasear por venecia de noche, a partir de las nueve y media solo hay un autobus cada hora, y no veas las peleas q se lian para poderse subir.. hubo gente q se espero una hora al siguiente... En fin.. que si lo llego a saber me pillo un hotel baratito en el mismo venecia... 
