Mi experiencia en el hotel no fue nada buena. No digo que no este bien. hay gente pa to y para gustos los colores y me consta que hay gente a la que le gusta este tipo de hotel en los que para llegar al comedor una de dos: o coges el trenecito que pasa cada 10 minutos por un carril cercano a las habitaciones o te pegas un pateo de padre y muy se単or mio de 15 minutos (los llegue a cronometrar y aun lo tengo grabado en video) a paso ligero y en una completa oscuridad (para la cena claro) entre manglares y animalillos sueltos (zorro plateado, iguanas, gatos,...) Por suerte el cocodrilo esta enjaulado. La velocidad de internet es para echarse a temblar (56 kb). Me tardo 12 minutos en aparecer el google y pretendian cobrarmelo. Encontre numerosos productos caducados en el super, asi que si vais tened cuidado con eso, aunque con el pollo que montamos no es de extra単ar que lo revisaran todo. El personal es muy servicial pero altamente ineficaces. Las habitaciones tienen las paredes algos (bastante sucias) con cagaditas de lagartijas incluidas (de hecho con todo cerrado nos entro una en la habirtacion. Y digo con todo cerrado pq cuesta bastante respirar en Mejico por la tremenda humedad que hay). A mi juicio y a pesar de que, repito, para gustos los colores, no se merece tener la categoria de 5 estrellas. Creedme si os digo que he viajado bastante por el mundo, si animo de vacilar, y este hotel no se lo merece. Pero respeto a todos aquellos que opinen lo contrario ya que cdo en el viaje de fin de curso del colegio fui a Mallorca el hotel me parecio una autentica maravilla y con los a単os las fotos me recuerdan la cruda realidad. Creo que esto te lo dan los a単os. Quien quiera que le pase algunos videos que me lo diga. aunque todos son malos claro. No hubo nada bueno que grabar. UN SALUDO.
