Este hotel no tiene mala pinta, el problema son sus servicios!! Comenzamos por una cucaracha en la habitación! si saben que habrá huéspedes mínimo que la revisen, después no tuvimos agua por un día entero, su restaurante cierra super temprano y la comida no es nada extraordinario y finalmente nos tocaron unos 15 años así que ni dormir bien pude. Quizá lo peor de todo es la actitud de me vale! dl personal del hotel...  Si van a Patzcuaro en verdad hay mejores hoteles y mas cerca del centro, yo espero no volver ahí!!
