Un meson en el centro de la ciudad de Valladolid (Mexico), un sitio muy acojedor, centrico. Las habitaciones estan bien, aunque el ba単o en mi caso la ducha no funcionaba bien y casi no salia agua. TV en la habitacion y vista a un colegio. Por la ma単ana nos levantamos con musica muy agradable que era la se単al de entrada al colegio de los ni単os, un detalle muy bonito si te levantas pronto claro esta. Cena y desayuno normales, quizas el desayuno para ser de buffet poca variedad, si pides a la carta existe mas variedad. Un lugar recomendable si visitas Valladolid. 
