LLegar al hotel impresiona su construccion como un antiguo castillo, mirando al rio. Por dentro guarda la misma arquitectura clasica pero es tan grande que es complicado moverse por el.  Las habitaciones muy amplias, el trato de los recepcionistas y del staff excelente y muy atentos. Junto al hotel hay un pequeño casino que se comunica por un pasadizo subterraneo.  El hotel tiene spa y piscina climatizada recomendable. El desayuno es abundante y muy bueno. Tiene zona de juegos para los niños.  Para cenar es carisimo , asi que conviene andar hacia el pueblo en direccion al puerto a unos 10 minutos a pie hay otro pequeño hotel , con restaurante de precios más económico.  Si tienes dinero para pagarlo merece la pena.
