Estoy bastante de acuerdo con la mayoría de las críticas, las cual me han inclinado a la hora de reservar el hotel. Lo que más destaco es la comodidad del hotel, todo muy a mano, incluso la carretera que está a tan solo 1 minuto de la recepción. La limpieza ha sido sobresaliente, tanto en la habitación como en el resto del hotel. Siempre había toallas limpias y la reposición del  minibar era perfecta.  En cuanto a la comida, muy buen desayuno y más que aceptable almuerzo, buffet más o menos variado . Las cenas siempre a la carta y sin reserva, buenas pero demasiado pequeños la mayoría de los platos. (No soy para nada de mucho comer y más bien delgado) Destacaría también el bar de zumos naturales de la playa, creo que otros hoteles deberían de copiarlo.  En definitiva un hotel cómodo, limpio, agradable y bien comunicado, con una playa de lujo y un puntazo los zumos naturales para no tomar tanto cocktail . Como puntos a mejorar, la lentitud a la hora de servir en los restaurantes (a veces) y la excasa variedad en las cartas para la cena, así como algunos platos bastante excasos.  El hotel sin duda tiene una buena relación calidad-precio.
