Rodeado de jardines, este magnífico resort denominado Bahía Príncipe, se divide por orden de antiguedad en Tulúm, Akumal y Cobá, los tres muy agradables y el Cobá que fue en el que estuve alojado, tal vez el mejor por ser el más reciente. De todas maneras, los servicios son comunes lo que significa que puedes bañarte en la playa que más te guste, comer o cenar en el restaurante que prefieras y dormir eso sí en tu apartamento. Los apartamentos del Bahía Príncipe Cobá, son amplios y nuevos con una cama king size y rodeados de unos bonitos y cuidados jardines. El personal del complejo es muy servicial y agradable, lo que hace que tu estancia resulte inolvidable. A destacar también el servicio de trenecitos que continuamente te acercan al lugar de preferencia, y el Todo Incluido que resulta genial . . .
