Es una hacienda reconstruída, según la explicación histórica la construcción original fue destruida al ser refugio de los soldados insurgentes y escenario de batallas, por lo que la estructura en su mayor parte data de mediados del siglo XX en realidad. Es un lugar muy emblemático,con decoración, pintura, áreas generales y los muebles son viejos en realidad, así como las tuberías e instalaciones en general. La alberca es de lo mejor, con una zona de foso de 3 m y chapoteadero para niños y adultos cobardes como yo. La comida es aceptable pero cara y sólo tienen un restaurante. La atención en piscina muy muy buena. Los jardines muy hermosos, hay pavo reales paseando por todos lados. Las noches son mágicas se escucha toda clase de ruidos de la fauna silvestre. increíble. Los baños generales no son renovados, y es un poco incómodo pues no tienen un adecuado mantenimiento. En nuestra habitación por ejemplo la tubería de desague de la regadera se tapó, un desastre. Nos cambiaron de habitación al día siguiente. La recepción deficiente, y descortés al hacer un justo reclamo respecto a mi reservación. Lo rectificaron posteriormente pero la primera impresión no fue lo mejor, de hecho la reserva incluía helados de cortesía para los niños y no nos dieron los cupones, si no es porque preguntamos en restaurante no nos lo dan.   Lo recomiendo para familias con niños o grupos. En este sitio se grabaron películas y telenovelas con actores tales como María Félix y Pedro Armendáriz. Los pasillos y la zona de la capilla de verdad son dignos de un cuadro. Es un lugar al que sin duda regresaré pero cerciorándome de tener una habitación con buen mantenimiento. Ojalá mejoren el servicio y la atención al huésped a su llegada. Punto y aparte el encargado de la maletas no recuerdo el nombre pero nos atendió tan bien!!, nos acompañó a un tour por las mazmorra de la hacienda y las suites especiales, salimos de ahí muy agradecidos con sus atenciones. Esperamos volver algún día.
