primeramente en valladolid no puedes ni debes buscar lujos, es una ciudad pequeña y humilde con los servicios basicos.  Siempre he quierido hospedarme en el meson del marques, ya conozco las habitaciones que me mostraron una vez pero creo que el precio es ridiculamente elevado por concepto de hospedaje sin alimentos.  asi que la primera vez que me hospede en don luis fui bastante exceptica, antes de eso nos paseamos el pueblito viendo hoteles y habitaciones que olian extraño, con camas duras, o solo ventilador.  despues de tanto buscar encontramos este hotel que a mi punto de vista es bastante decente y placentero. la alberca esta limpia, y grande, hay unos cuantos jardines y cuenta con estacionaiento.  las camas son comodas y tambien incluyen aire acondicionado, solamente tienes qeu dejar deposito por el control remoto de la tv,  en general es donde siempre me hospedo cuando tengo que ir a valladolid.
