El costo del hotel es Alto, ya que el BUFFETE NO ES BUENO, solo son 4 platillos y en todos hay (sopa de tortilla, chilaquiles o algo con pan o tortilla). "El costo para fines de semana y puente es un verdadero robo" si deseas ir, te recomiendo lo busques por Internet y no directo con ellos" y te hospedes de domingo a jueves, que son los días más "baratos" la alberca toda la orilla esta llena de grasa negra de la gente que se recarga y se va acumulando sobre la pared y no pintan o limpian para quitar toda la mancha negra de grasa al rededor de la alberca. Lo que son los Cócteles están MUY BIEN, al igual que la LIMPUEZA en la habitación. Tiene muchos pros (+) y muchos contras(-). No pagues más de 800 pesos por noche, no lo vale! De bebidas son: bacardi, karat, torres 5 y la cerveza es de caguama. -""OJO""- Hospedándome en este hotel NO te permiten el ACCESO A LA LAGUNA, almenos que adquieras un servicio acuático tienes acceso a la laguna. En general esta bien, pero NO PAGUES MÁS DE $800 pesos por noche. Hace falta pintura y resanar paredes! No vi seguridad en el estacionamiento
