Enorme complejo hotelero, son 3 hoteles realmente (Coba, Tulum y Akumal), todos dentro del mismo complejo y enlazados por trenecitos. Está en mitad de la selva, con manglares, rodeado de vegetación y de la fauna local: iguanas, coaties, ardillas, mapaches, etc., se pasean por el lugar. BP Coba tiene el inconveniente de que no tiene playa propia, como Tulum y Akumal, aunque está a 2 minutos en trenecito. Nosotros ya íbamos avisados, pero había gente que no y no le gustó. La playa, por cierto, es genial, ideal para bucear (snorkel, le llaman) y segura. El personal es atento (aunque a su ritmo) y por lo general todas las zonas comunes están siempre limpias y cuidadas. Por poner algunas pegas:  - Las cenas a la carta son algo flojitas, apenas hay posibilidad de elegir el día porque te dicen que está completo y luego no es así.  - El hotel no deja que las excursiones no contratadas con SOLTOUR (por lo general un 50% más baratas) te recojan en la recepción, como en otros hoteles, por lo que te tienes que ir andando si te recogen temprano hasta la carretera. - El cambio EURO-Pesos, abusivo.
