Primero que todo el un hotel pequeño, muy cómodo y lejos del centro de Puerto Vallarta lo cual lo hace muy tranquilo y callado. El servicio del hotel es muy bueno y siempre están buscando complacerte en todo. La comida es muy rica y no es muy costosa y tienen planes de comidas incluidas por precios bastante razonables. También hay planes de internet realmente baratos para trabajar o revisar correos al lado la piscina. Lo único es que por ser WiFi no se tiene buena señal en todas partes. La playa es prácticamente privada por ser lejos de la ciudad y por estar en la punta de la bahía.   Es un sitio perfecto para relajarte y descansar. Los paisajes, los atardeceres desde este punto son espectaculares. En Septiembre por ser temporada baja es especialmente tranquilo y el hotel es prácticamente para uno solo.   Este hotel tiene alianza para intercambiar con Interval
