Estuve una noche en este hotel por motivos de trabajo y la verdad es que todo fue perfecto. el hotel en si es nuevo y esta enclavado en un campo de golf, rodeado de la naturaleza y muy cerca de Rugby. Las habitaciones son muy amplias, con una cama muy comoda y todo tipo de detalles, como plancha para pantalones, secador, te y cafe, tv LED y baño en-suite. La verdad es que el personal es muy atento y cuida de todo. El desayuno buffet es muy abundante y variado. Lo recomiendo para una escapada de fin de semana
