Estuve dos noches en este hotel con mi pareja y la primera impresion fue muy muy buena. Esta situado en un entorno precioso y tranquilo...Es un hotel con mucho encanto, romantico...y con historia.... La habitacion que tuvimos era espaciosa, bonita, con un gran cuarto de baño con ducha y baño por separado ademas de calefeccion en el suelo (algo poco usual), la cama muy comoda...en definitiva muy agradable... El desayuno es buffet y muy bien, tiene lugar en una sala con unos grandes ventanales que dejan ver el paisaje... Lo que si no me gustó mucho fue el spa. Dispone de piscina y sauna. No es para un hotel de 4 estrellas. El personal es muy amable...aunque me fallaron en la reserva de un restaurante pero nada que no tuviera solucion... Un hotel que me gustó mucho y al que volveré sin duda...
