Para un europeo pues bueno.... port arthur es una de las prisiones para convictos que se construyeron para agrupar a los criminales de las colonias, la verdad es que tiene su historia, pero par aun eruopeo, acostumbrado a ver ruinas de italia o espa;a pues Port Arthur no le llama tanto, el sitio es chulo, todo verde, al lado del mar, pero yo no organizaria un viaje solo para ir alli. Si lo combianas con los acantilados de la peninsula de tasmania, como Tasman Arch, Blowhole... y sobre todo, si vas con tu propio coche, pues si merece la pena, pero ir solo alli no repetiria desde luego.
