El hotel está muy bien situado en plena calle principal del pueblo (con muchos restaurantes y pubs para comer y cenar) con el aliciente de tener el parking gratuito. Las habitaciones están limpias, la cama es cómoda y aunque la habitación no es muy grande tampoco se puede decir que sea pequeña . El baño es muy grande. La única pega es la falta de ascensor, pero eso ya lo sabes cuando lo contratas. Responde a lo que te esperas cuando ves la información. El personal muy agradable. En cuanto al precio, cogimos una oferta de última hora así que la relación calidad precio realmente estuvo muy bien. El pueblo es bonito, con muchos sitios donde poder comer y un buen punto desde donde hacer excursiones a bath, salisbury, oxford, los costwolds....
