Nos hospedamos en este hotel por una noche. Absolutamente fantástico: el personal profesional y alto estándar de todas maneras. Muy bien atended en la recepción frente. Te dan una información completa sobre la zona: lugares para visitar, transporte a los pueblos de Amish, etc. .. El hotel es maravilloso y limpio. Nuestra habitación era enorme, muy bien decoradas y completamente nuevo. El baño era precioso, caliente bañera, ducha enorme. ¡Incluso la luz accesorios en la habitación es estupendo.  ¡El Centro Lancaster no tiene nada que ver, pero si vas ahí, lo recomendamos altamente este hotel.  Un y yo - España.
