Es un hotel, con habitaciones tipo apartamento. He pasado dos noche y el hotel es fantastico. Amplia habitacion, enorme cama muy comoda con un surtido de almoadas impresionantes. Baño amplio y ducha enorme. Ropero y lavabo. La habitacion tiene frigorifico, cocina y fregadera, 2 mesas de trabajo y un gran sofa. Es tipo apartamento, 100% recomendable. Desayuno no muy variado pero suficiente y bueno. No tiene room service, pero te facilitan comida de un montol de restaurantes de la zona de Newtown. Tiene un hall muy coqueto con mesas, donde puedes tomar algo comprado en la tienda 24h que tiene. Parking exterior gratuto e internet gratuito. Volveria, esta a 5 min en coche del centro del pueblo. En el pueblo recomiendo un restaurante historico llamado Temperance.
