Hemos estado alojados en unos 15 Bed&Breakfast en los últimos años en Irlanda, y jamás nos habia ocurrido lo que en Cashelmara Lodge. Llegamos a sentirnos muy incómodos con el trato de Christina, la dueña. Nos dolió mucho tener que pagar los 80€ que costó nuestra noche allí. Es una persona muy fria, maleducada, y distante. Cuando salimos por la puerta y nos metimos en el coche para irnos de Galway nos hicimos una pregunta: ¿¿¿¿¿Hemos hecho algo para que nos traten así en este alojamiento?????  No me apetece perder mi tiempo recordando este B&B.  No volveré jamás a alojarme aquí, lo tengo muy claro.
