Estuve en este castillo-hotel una noche para dar una sorpresa a mi novia y pedirle que se casara conmigo. Al llegar en coche al hotel, nos quedamos prendados del aspecto majestuoso del castillo que se ergía ante nosotros. Rodeado de bellos jardines, todo respiraba un ambiente de solemnidad que parecía transportarnos a otra época, no siendo extraño que hubiera pasado un carruaje tirado a caballo llevando a algun emisario del rey o una comitiva de cortesanos... La habitación estaba en el mismo castillo, una ahbitación estándar, con un baño muy correcto... En fin, todo iba muy bien!  Hasta que fuimos a cenar!!!! Al llegar al hotel, nos preguntaron a qué hora queríamos cenar, pedimos a las 8 y media (no se acostumbra uno a los horarios de los británicos...) y al llegar (5 minutos antes) no tenian mi reserva, y encima nos dijeron que habiamos llegado muy pronto!Así que nos pedimos una cerveza para esperar. El barman no se enteraba mucho de lo que tenía en stock pero aun así conseguí que me sirviera una Guiness y una Brahma. Al pedirle que cargara el importe a la habitación, me suelta una sonrisa burlona y me dice: cual es su apellido señor? Le respondo y se queda mirando la pantalla de ordenador y me espeta: no señor, ese no es su apellido!!! juas juas, me lo quedo mirando y le contesto: como que no? -Aquí no me sale eso señor- me contesta el tío, con una sonrisita cada vez más cínica. Le digo mi nombre completo y entonces dice, eso si es correcto... (debe ser el humor británico, pero a mi no me hizo ni pizca de gracia). los tíos no entienden que en otros países tenemos 2 apellidos... La cena, tardaron media hora en traer cada plato, el cordero de mi mujer estaba seco y duro, mi cuscus tenia dos o tres granos de arena que casi me parto la muela...  En fin, la cena un horror!  La verdad es que nos quedó un gusto agridulce, porque el escenario es una maravilla pero el servicio y la cena dejan mucho que desear. En otros países, por lo que pagamos por una noche en este castillo nos hubieran hecho hasta reverencias!!! Recomendado para pasar una noche de cuento, eso sí , id cenados porque no es cuestión de la comida inglesa sino de la cocina y el servicio que os puede estropear la velada muy facilmente.
