Viajé en noviembre a Escocia, lo cual es toda una odisea, porque ¡¡¡¡llueve cada día!!!!. Iba con dos amigas más y decidimos hacer una ruta en coche. Decidimos dormir dos noches en Skye. Nos costó encontrar un sitio, porque la verdad es que los precios son bastante exagerados y nuestro tope eran 30 libras por persona. Al final encontramos en la página de turismo de Escocia este hotel y reservamos a través de su página web. Todo genial. Llegamos después de 3 horas en coche de noche, con lluvia y niebla y unas carreteras poco recomendables, con hambre y frío. Nada más llegar nos hicieron sentir como en casa, sobre todo el propietario, que es un tipo súper majo (y un súper cocinero). La habitación grande, limpia y con vistas a las famosas Cuillin. Como queríamos una triple no pudimos disfrutar de las vistas al mar. Pero la situación es idílica. Cenamos allí las dos noches, y la verdad es que genial. Todo buenísimo y a precios más que razonables, con vino incluído. Los desayunos de lujo. En resumen, recomiendo este hotel para todos aquellos que vayan a Skye. Nosotras lo disfrutamos pese al mal tiempo. Supongo que en verano puede ser una pasada.
