Este hotel entraria dentro de lo que denominariamos un hotel por debajo de la media, que tratandose de Inglaterra eso ya es decir bastante. Desde las fotos se que publican en varias paginas en internet no se puede apreciar lo verdaderamente ajado y descascarillado que esta, cosa de la que te das cuenta nada mas llegar, si ademas llegas a las 5 PM como llegamos nosotros y nadie te recibe lo primero que piensas es en largarte al momento, piensas en el dinero que has pagado y dices ¡venga demosle una oportunidad!. Las habitaciones son un grado mas que penosas, sin television, con una decoracion sin ningun estilo definido, ninguna personalidad y materiales que no corresponden con la categoria que defiende este hotel. La limpieza es algo que no sabria definir no sabes si el hotel esta viejo, poco limpio o poco ordenado siendo ninguna de estas tres cosas cualidad alabable en un hotel de cierta categoria. Solo un par de cosas salva a este hotel de bajar de pesimo a mediocre y es su esplendido restaurante y la camareras Españolas que se afanaban en que nuestra estancia fuera lo mas agradable posible. Si podeis venir a cenar pero no se os ocurra hacer otra cosa.
