Despues de varias experiencias desastrosas en hoteles del Reino Unido, ya que su calidad deja mucho que desear. Nos encontramos con esta verdadera maravilla. Personal encantador habitaciones grandes y LIMPIAS y una calidad tanto en las cenas como en los desayunos excepcionales. Detalles como los productos de aseo artesanales la biblioteca de rancio abolengo Ingles y su tranquilidad no hacen sino elevar la calidad de este hotel en el que la unica pena que nos puede quedar es el no poder disfrutar de un habano en la biblioteca mientras te tomas un buen wisky Escoces.
