Llegamos a Miami, y de afuera nos parecio muy lindo el hotel, en relacion con su precio. El lobby es muy alegre, el personal es correcto y educado,y la ubicacion, para nuestro gusto, excelente. La habitacion parecia muy limpia y en orden, al igual que los baños, pero, antes de irnos, revisamos bajo las camas, para ver si olvidabamos algo, y encontramos bastante basura, "olvidada" por huespedes anteriores!! Lo demas, las piscinas, la cercania al mar ...barbaro, un poco mas de aspiradora y todo ok!! Nanda
