Buscábamos un hotel al sur de Miami, para un más rápido acceso a Key West. Este fue una buena opción. No excede los estándares habituales de este tipo de hoteles, pero está bien equipado y mantenido. La atención es buena, la limpieza y el desayuno también. Tiene estacionamiento gratuito, algo muy valioso en la zona de Miami, y un pequeño bussiness center con 2 PCs con internet (gratis) que nunca encontramos desocupadas en los dos días que estuvimos allí. Ah, y un único ascensor, que viaja a velocidad de tortuga. El balance es positivo.
