Nos alojamos por 3 noches en enero. Llegamos un sábado por la noche muy tarde. Las llaves estaban en la oficina de seguridad.  El apartamento es muy cómodo, limpio, y tiene unas vistas muy bonitas a la bahía de Yate.  Durante nuestra estancia nos hemos algunos problemas y nos´t no me paré tienen a cualquiera alojarse resolver, porque el conserje del vestíbulo era sólo para los residentes estaba bien equipada.  Éramos un grupo de 6, nuestro primer problema fue que cuando llegamos sólo había una cama de matrimonio tamaño king y dos camas gemelas, la cama del sofá cama era difícil aparcar´t allí, así que uno de mis niños tiene que dormir en el sofá y la otra tiene que compartir la cama. El segundo problema era el agua, después de dos de nosotros tener un baño, el agua de frío.  Tiene un supermercado bien situado para la comida que's abierto hasta 11:30.  Para el propósito que necesitas el apartamento (a sólo para dormir) que estaba bien.
