  Después de leer unas críticas de una pareja a mi prometido y yo decidimos intentarlo Red gallo una oportunidad. Cuando llegamos, había una cola de unos 15-20 personas esperando para que nos sentaran. La cola nos cambiamos un poco más lento de la línea grande una crepe DESPENSA pero estaba bien vale la pena esperar. Los dos estábamos pedí huevos skillets y eran muy buenos. Los panqueques que venía con ellos también eran buenos. El lugar parece bastante nuevo, los precios eran muy razonables y el servicio era excelente.    
