Estuve una semana en este Hotel en Mayo/2010. Acudí a un Simposio de mi especialidad y luego me quede unos días por una visita de trabajo en la localidad. El hotel tiene una arquitectura sobria y sencilla. El lobby sin grandes pretenciones es agradable y amplio. El check in rapido y sin problemas. La habitacion comoda, sobria, en mi opinión bonita, bien decorada, el baño algo sencillo y tenía un no se que exactamente que no me terminó de gustar, pero era comodo. La comida del hotel me pareció bastante buena, el servicio de cuarto impecable, la distribucion de los salones de conferencia es buena y estos cumple bien su proposito. Tener un Starbucks dentro del hotel es una gran ventaja, para los que nos gusta esta cadena. Las tiendas del Hotel estan bien surtidas y sus precios me parecieron razonables. La piscina es comoda y en la tarde le dá un sol muy agradable. El check out muy facil, rápido y comodo. La atención de los botones y de los taxistas del hotel tambien me pareció muy buena. Debo hacer a parte algunas menciones: - La atención del personal es EXCELENTE, quizas lo mejor del hotel o lo que mas me agradó! Muy cordiales todos. Al principio intenté recordar sus nombres para mencionarles individualmente en alguna nota al hotel, pero al final no recuerdo quien no me atendió de adecuadamente a mejor! - La cama de la habitación me parecio muuuuy agradable y las almohadas simplemente divinas!!! - Al lado de la piscina, en la terraza, tienen un jardin muy agradable, donde se puede uno sentar a descansar o leer despues de un día arduo... en el jardin había un olor delicioso a flores que lamenté mucho no tener mas que mi memoria para recordar. - Salir a caminar a los alrededores es obligatorio! El hotel tiene detras Fountain Place, a una cuadra del Museo de Arte de Dallas, a dos cuadras de tres iglesias preciosas, a 3 cuadras de un museo de arte oriental y de la cede de la Orquesta Sinfónica de Dallas. A una cuadra se puede tomar un Troley que les puede llevar a un paseo muy simpático. A cuatro cuadras está la parada del tren y si como a mi les gusta caminar, pueden ir a West End donde hay muchos lugares que visitar. - No dejen de ir a Reunion Tower, lo disfrutaran! En fin, les recomiendo muuucho este hotel.
