Nos alojamos una noche en el Galvez. Estaban celebraciones tres bodas allí ese fin de semana y había muy pocos huéspedes allí menos por las bodas. Es un precioso hotel histórico. Tienen comenzado una renovación y sólo tenemos renovado el sexto piso, así que hasta ahora. Pagamos la tarifa categoría imaginable de conseguir una habitación en la sexta planta (las otras habitaciones no las han renovado por 6-7 años). Sin embargo, por las fiestas de boda todo del golfo habitaciones sucísimas nos llevaron así que tuvimos una vista de la ciudad. La habitación estaba limpia y era agradable con una cama cómoda, una televisión de pantalla plana grande y la ducha bajo ocnsumo tipo lluvia con y regulares grandes.   Es un hotel histórico y la habitación es muy pequeña. Estaba bien, con sólo dos personas, pero no había lugar para sentarte fuera en la cama. Si estás pensando que llevar un colchón de aire o, creo que no hay espacio suficiente para planta para añadir uno a menos que te van a entrar en el colchón de aire para ir al baño de la cama. que teníamos que estar ten cuidado de cerrar la puerta de la habitación ya que no siempre cerraba.   No comimos en el hotel. Me había leído una crítica anterior de TripAdvisor de café de Miller (salir puerta de enfrente del hotel y dobla a la izquierda y está prácticamente al lado). También sirven desayuno todo el día y nos dieron un maravilloso y a un precio razonable el desayuno en sobre las 1pm. Miller es genial y yo recomiendo encarecidamente comer allí. Tienen una amplia variedad de su menú, y el servicio fue estupendo.   En general, nuestra estancia fue muy buena pero me decepcionó el hecho de no tener una habitación con vistas del golfo.   El servicio era genial! Todo el mundo con el que nos encontramos era sonriendo, es simpático y servicial. Un hermoso, histórico ubicación.
