Es una excelente opción, la ubicación es fenomenal (solo superado por el Westin, que esta dentro de The Gallerias). La recepción muy agradable con comodidades extras a las de otros hoteles, hay dulces, agua fria con una infusión de frutas (naranja, limón, fresas, etcétera). El checkin a una excelente velocidad a pesar de que había como unas 30-40 personas llegando no tardé mas allá de 5 minutos SORPRENDENTE. Mi habitación fue con vista al centro comercial.  La presentación de la habitación fue excelente, sin encontrar algun detalle descuidado. Las áreas blancas (baño, lavabo, etc.) extremadamente higiénicas y limpias, la calidad de las toallas, la bata de noche, excelentes. La cama un poco mas suave de lo que a mi me gusta pero capaz de proporcionar el descanso necesario. Para el surtido de almohadas no había menú y todas eran demasiado blandas, pero se pueden solicitar con el concierge. Tenía desayuno incluido el cual no era fuera de los estándares, tal vez el punto mas bajo del hotel, pero realmente nada que ver.  PD Voy llegando y no he sacado las pocas fotos del hotel para publicarlas, lo intentaré después 
