He estado en Houston por 5 veces. En mi último viaje me alojé en el Sheraton Suites porque eran más baratos que el Westin Galleria, pero todas las otras veces me he alojado en el Westin. Antes de realizar este viaje, me probar un ventilador muy grande del Westin y yo estaba en realidad vas a hospedar en el St. Regis pero porque no escojo el hotel me acabé alojando en el Westin. En mi sorpresa muchas cosas cambiaron.  Te encontrarás mi opinión en algunas partes.   El proceso de registro y el de salida  que necesito decir a Danny Ruiz Milan la siguiente parada fue gracias en esto. Yo llegué a 00:15 y yo envié un correo electrónico a Danny a dejar que él sabía que me encontraba va a llegar temprano y me dijeron que iba a hacer todo, así que la habitación estaba lista y lo era.  El proceso de registro fue muy bueno y muy rápido, el proceso de salida del hotel fue aún más rápido.  Yo le doy un 4.8 de 5 puntos   Las habitaciones:  No recuerdo las habitaciones viejas pero estas habitaciones nuevas son en realidad bastante bonito y moderno pero un poco básica para un hotel de 4 estrellas. El baño estaba bien, con una buena ducha. El tamaño de la habitación era el promedio. La habitación tenía una televisión HD, que se veía estupendo. También hay un pequeño escritorio y un pequeño balcón. Yo pedí una buena vista de la ciudad y fue una muy buena vista del centro de Houston.  Las camas Westin son muy cómodas. Si esto es un hotel de 3 estrellas las habitaciones se lo que más que perfecto pero porque el hotel es 4 estrellas, me esperaba un poco más, quizás con un piso, el baño y la decoración más lindo. El único problema que tuve en la habitación que era el aire acondicionado, aunque no se refrescaba por la habitación, que te podría aún así me sentí la humedad, así que mantener las puertas tu cerrado.  Yo le doy un 4,0 fuera de 5 puntos   La ubicación  Probablemente lo mejor del hotel. Es de verdad depende de donde te quieres para alojarse, si estás aquí para negocios, cita de Medical o simplemente para las tiendas que se podría estar o en el centro o en el Galleria. Si os decidís a alojaros en el Galleria, este hotel tiene la mejor ubicación. Está justo al lado del 4o más grande centro comercial en los Estados Unidos Es realmente agradable ir desde las tiendas a tu habitación sin caminando en la calle. Está a unos 15 minutos andando desde el centro de la ciudad y el centro médico.  Yo le doy 4.7 de 5   La comida, servicios, Xtras  Hay dos restaurantes. El Daily Grill del Westin es Galleria restaurante, que es en realidad un poco caro para lo que te dan o hay The White Oaks (a 2 minutos a pie), que es el Westin Oaks restaurante. La comida allí es estupenda y el precio es bueno.  El hotel ofrece un centro de negocios donde puedes imprimir tus tarjetas de embarque para gratis, también tiene un toque televisor de plasma en el vestíbulo para información local.  La tarifa de Internet es 9,50 dólares en la habitación, en el vestíbulo está completamente gratis! También hay hagas transacciones bancarías gratis en el centro comercial. También hay una piscina en la 5ª planta.  El hotel ofrece lo que un hotel de 4 estrellas ofrece pero yo sólo creo que una llamada para 3 minutos a México no debería costar 50 USD.  Me le daría 4.4 puntos de 5   ¿Cómo es mucho lo que pagar?  Si me podía elegir una tarifa razonable que no sería más de 250 USD p/n con de impuestos incluidos. Me he visto este hotel en Hotwire por 98 USD la noche y también para + 350 USD en la &quot;Starwood página.   En general  Este hotel ha cambiado mucho. El vestíbulo es nuevo, las habitaciones son más nuevas, el servicio es bueno, pero simplemente busca que este hotel es tipo de más caro. En algunos aspectos este hotel no es un hotel de 4 estrellas. Si puedes encontrar una tarifa mucho más barata en el Galleria pensar, aunque tiene una gran ubicación, buenas habitaciones que a menudo tiene tarifas caras.  Recomiendo este hotel a cualquiera a Houston que desea ser al menos, un día entero en el Galleria  Cualquier información por favor que mandaron a un mensaje.
