Os intentaré contar un poco mi propia experiencia y opinión despues de todo lo que he podido leer sobre el hotel Occidental en TripAdvisor. Hice mi reserva a través de un buscador a un buen precio (118 €uros, todo incluído), por lo que para una habitación doble en régimen de &quot;Todo incluído&quot; para un cuatro estrellas está por debajo de la media para los precios de agosto en Fuerteventura. La ubicación. No sé porque la gente pone como inconveniente el viento; toda la isla está azotada por fuertes vientos independientemente del lugar en el que te encuentres (norte o sur, este u oeste), así que si pensais buscar un lugar en el que no se mueva el aire, no viajeis a Fuerteventura!!!!!. La playa que se encuentra debajo del hotel, &quot;si, si, debajo&quot;!!!! el hotel está en un risco y para acceder a la playa hay que hacer un pequeño esfuerzo físico ya que la subida al mismo es muy empinada (pero pasa lo mismo en todos los hoteles de los alrededores) es una playa de aguas trasparentes y con muchas olas (como en el resto de la isla; quien espere aguas tranquilas mejor que se marche a otra isla!!!, de verdad que no lo va a pasar bien. Pero si te gusta un baño con olas en aguas en las que puedes ver el fondo lo disfrutarás muchísimo. El hotel tiene dos accesos a la playa uno por la izquierda desde el que se accede a una playa ancha con una longitud de un par de kilómetros, y el acceso junto a las piscinas por la que se accede a una playa (que no es independiente de la anterior) y que dependiendo de las mareas es ancha o estrecha, pero desde la que en un paseo de treinta o cuarenta minutos se puede llegar hasta el faro de Morro Jable (y a su paradisiaca y ventosa playa). Esta playa es muy agradable y tiene un agua estupenda, según mi parecer. La recepción se encuentra en el edificio principal y las habitaciones se encuentran repartidas por diferentes edificios por unos jardines que están muy cuidados y en los que no me he encontrado cosas horribles como comentan en otras críticas. Los edificios son pequeños lo que hace que el entorno sea muy agradable. Las habitaciones dobles son muy amplias y todas tienen terraza, el baño está en muy buen estado (parece reformado hace muy poco tiempo), con un armario grande, caja fuerte gratuita y nevera. (el mini bar se paga aparte). Los colchones son nuevos por lo que en nuestro caso el descanso fue estupendo. La limpieza normal (no he visto ni una &quot;cuqui&quot;), lo que es escaso son las amenities, no espereis nada del otro mundo. Las pisicinas están estupendas, limpias y cuidadas, y además puedes encontrar tumbona a cualquier hora del día, no hay ningún problema a la hora de ubicarte (esto de no tener que pelearse por una tumbona es muy de agradecer!!!) En cuanto al tema que puede tener peores comentarios está el de la comida, pero hay que partir del hecho de que en casa no se come como en ningún sitio!!!!. La limpieza del restaurante no es tan horrible como aparece en algunas críticas, aunque la verdad es que podían tenerlo bastante más lustroso pero no es tan terrible como para que se te quiten las ganas de desayunar o cenar. Yo no he visto ningún tipo de insecto u otro animal en la comida, ni tampoco he visto ningún alimento mal conservado o en alguna condición deplorable.  En cuanto a la calidad de los alimentos que lo que comprobado en cuanto a bebidas es que por ejemplo la cerveza es la &quot;Tropical&quot; (de toda la vida de Canarias), los refrescos son Coca Cola, Fanta, etc. son marcas conocidas pero de autoservicio, nadie os va a servir nada en ningún lugar, sino que todo lo tienes que coger tú mismo. Si nos referimos a bebidas alcoholicas, las de marca se pagan aparte. Los cafés, cacaos con leche, zumos son lo peor de todo; son básicamente incomestibles, además como son autoservicio las máquinas mezclan la bebida con grandes cantidades de agua (horrible!!!!!!!) y ni siquiera hay Cola Cao o Nesquick (no lo entiendo!!!!!) Siguiendo con la comida, las opiniones difieren en cuanto a los hábitos de cada uno, pero la verdad es que la variedad es mucha y la calidad no es tan pésima como se comenta; si no te gusta algo tienes otras muchas cosas para cambiar (por ejemplo los embutidos son malísimos). Para decirlo de una forma que se comprenda fácilmente es &quot;una cocina de batalla&quot;, en la que por ejemplo el pescado siempre es fresco. No espereis una cocina de autor, porque aquí no la vais a encontrar. Hay algo que no me gustó especialmente y es que la bollería del desayuno es toda industrial y de muy mala calidad. El restaurante temático Oriental, no vale la pena. Mejor que ceneis en el bufet........  No se si os ayudo mucho con mis comentarios, pero no hay que olvidar que es un hotel de cuatro estrellás básico con unas muy buenas instalaciones deportivas, zonas ajardinadas muy correctas y sobre todo donde teneis el descanso asegurado. Y en el que no vais a dejar de comer, ni de beber, ya que si no os gusta una cosa habrá otra que sea de vuestro gusto.
