El hotel es la union de 2 palacios, que se ubican en una calle paralela de la plaza mayr en todo el centro historico, con los consecuentes problemas de aparcamiento, aunque nostros aparcamos fuera el hotel cuenta con parkin propio aunque algo retirado del hotel. El hotel esta decorado con bastante buen gusto con un toque moderno aunque acogedor, lo unico que veo negativo es la disposición de las habitaciones ya que a veces son un poco complicadas de encontrar, y no todas tienen acceso por ascensor. Las habitaciones decoradas de acuerdo al estilo del hotel pera la que nos dieron (220), era algo pequeña, aunque tambien es verdad que conseguí un precio mas que ventajoso (53€ en AD). El desayuno estaba bien pero le falta poder tener algo de platos calientes que pudieras pedir al camarero. ASI QUE RESUMINEDO UN MUY BUEN HOTEL EN TRUJILLO PARA CONOCER LA CIUDAD
