Era la segunda vez que nos ibamos de viaje ese verano asi que elegimos un hotel economico en salou.Mire unos cuantos en el catalogo y En la agencia nos recomendaron el San Diego.  Es un hotel que no esta mal, somos de buen comer y nos adaptamos a todo, no entiendo a la gente que se esta venga quejar de las comidas, que comeran en sus casas?Caviar?  La piscina esta bien, lo unico que habia demasiados extranjeros y la animacion de por la noche iba dirigida a ellos mas bien.Nada mas llegar cuando estabamos registrandonos un guiri borracho se cayó en una mesita de cristal de la recepcion y se quedo con el culo incrustao, menuda primera impresion!! No me importaria repetir
