Hola, acabo de llegar de disfrutar de 3 días en este hotel en régimen de Todo Incluido. El hotel bastante bien, habitaciones reformadas muy recientemente y todas con una preciosa vista al mar, tanto la habitación como el baño son muy amplios y mobiliario nuevo. En cuanto a las instalaciones del hotel dispone de un par de piscinas climatizadas en la parte baja y otra mas pequeña en la azotea del edificio, junto con una zona nudista, no tuvimos problemas para conseguir hamacas, aunque no daba la impresión de estar excesivamente lleno el hotel.  Tiene un minibus gratuito varias veces al día que te lleva a las playas del Inglés o Maspalomas. También dispone de 3 canchas de pádel y 2 de tenis, para las que hay que pagar, y de un enorme circuito de talasoterapia muy recomendable que también hay que pagar aparte (18 euros).  Del régimen de todo incluido las bebidas están bastante bien, con amplia carta para el todo incluido con variedad de cockteles y bebidas alcoholicas, las comidas no me gustaron mucho y no son muy destacables, todos los días había algunas cosas bastante buenas pero habia otras que no estaban nada buenas, destacar las carnes y pescados a la plancha, así como los arroces, de resto bastante regular. La cena siempre mejor que el almuerzo. Tanto almuerzo como la cena es un buffet, el hotel también tiene de un restaurante a la carta en la azotea pero este no entra en el régimen de todo incluido. Las bebidas hasta las 23.30, a partir de esa hora hay que abonarlas.  En resumen fue una estancia agradable, y es posible que repita en el futuro.
