Ante todo es un hotel que en relación calidad-precio no está mal. Sigo sin entender como hay canales como cuatro, la sexta, y la autonómica sean de pago. Si van a viajar cojan la media pensión, yo fui con pensión completa y la variedad en la comida era pésima, en el desayuno y la cena normal. Muy bueno el equipo de animación, ¡entendian y hablaban el español!, que ya es algo en Canarias. La limpieza de la habitación muy correcta. No lo recomendaría para pleno verano ya que la zona de discotecas estan muy cerca y ya conocemos a los guiris como les gusta [--].
