Podemos destacar dos cosas de este hotel. En primer lugar su ubicación privilegiada, a dos pasos de la playa y de las tiendas y restaurantes de Jandía. En segundo lugar el trato amable, cercano y familiar del personal del hotel.   La zona donde se encuentra, casi al final (al sur) de la playa de Jandía es la más propicia para el baño pues la orientación Sur es menos ventosa. Si andamos un poco hacia el norte y pasamos del faro del Jandía, llegamos a la parte de playa que mira al Este que tiene más oleaje y en los días de viento puede resultar incómodo tumbarse en la toalla ya que se levantan. Y cuanto más al norte, peor. Por eso la ubicación de este hotel es muy buena.  El hotel es algo viejo y necesitaría una reforma. El mobiliario de las habitaciones es bastante austero echándose en falta por lo menos una mesita para escribir y un banco donde poder colocar la maleta. También hace falta cambiar los televisores de las habitaciones. En 2011 no puedes ofrecer a un cliente una TV de 1985 de 14 pulgadas que desde la cama casi ni se ve, máxime teniendo en cuenta que por menos de 100 euros puedes comprar una pantalla LCD de 19 pulgadas (qué menos).   Otra cosa que no me gustó nada de nada es que el aire acondicionado de tu haitación lo controlan ellos; algo que me ha pasado en otros hoteles pero en este la cosa es más grave porque en otros hoteles llamas a recepción y puedes pedir que te pongan el aire a 24 grados mientras que en este hotel te dicen que eso no lo pueden hacer porque es la misma temperatura para todas las habitaciones. Debido a esta cutrez y a que ni siquiera hay un ventilador en el techo, he de reconocer que un par de días pasé calor sin poder remediarlo. Igualmente, comentar que la ducha de la habitación no expulsa el agua a temperatura constante; debe ser que afecta el caudal de agua de otras habitaciones adyacentes por lo que mientras te duchas puedes tener algunos segundos de agua fría y algunos segundos de agua excesivamente caliente.  Dejando ante dodo claro que es un hotel bastante barato, comentar que la comida no es muy variada y la calidad de esta anda un poco justita, si bien siempre encontré en el bufet algo de mi agrado. La fruta, por ejemplo, no está nada mal y se agradece, por ejemplo, que te pongan piña natural y no de lata. Los horarios de las comidas a mi juicio se podrían alargar media hora más pero los que mandan son alemanes y no ellos tienen otros hábitos. El snack de la piscina para poder comer entre horas es bastante flojito.  Casi todos los clientes son alemanes, como ya se ha apuntado en otros comentarios. A mí concretamente no me molesta este aspecto, incluso lo agradezco porque esta gente es bastante más educada y respetuosa con las normas que otros especímenes que he encontrado en otros hoteles de la zona.  En conclusión, por relación calidad-precio, recomiendo el hotel para pasar 4 o 5 días. Quizá más sea cansino por la comida, pero esto mismo nos va a ocurrir en hoteles baratos porque la calidad y la variedad de la comida no puede ser excelente si no te rascas bien el bolsillo.   Finalmente quiero advertir a quienes no quieran madrugar y vayan a este hotel en lo que queda de 2011 que en las habitaciones que dan a la playa hay una obra con una grúa que a partir de las 8:00 am comienza a funcionar emitiendo un pitido muy molesto que actúa de inevitable despertador para los huéspedes del hotel. Por ello, recomiendo pedir habitaciones con vistas a la calle principal, no a la piscina.
