Venía observando años atrás que este hotel pone una buena oferta en el mes de junio, por lo que este año me pedí las vacaciones en estas fechas. Un “4 estrellas SUP” por unos 90 euros diarios (2 personas, IGIC incluido) en régimen de todo incluido es un precio lo suficientemente atractivo como para probarlo.  Al llegar nos encontramos con un hotelazo que más bien es una miniciudad adornada por un gran lago-piscina. La habitación que nos tocó tenía vistas al mar y nos encantó. Mucho más moderna y limpia que la del hotel del año pasado que era el Iberostar Palace al que critiqué en Tripadvisor precisamente por tener habitaciones de ínfima calidad.  Hay que tener en cuenta que en España los hoteles son muy baratos. Este hotel en Francia o en Italia costaría 200 euros la noche en régimen de sólo alojamiento pero como estamos en España, el precio justo del alojamiento lo taso en 70 euros porque los españoles somos así de tontos.  Estimado el precio justo de las estancia en 70 euros, vamos a ver qué nos dan de desayunar, comer y cenar por los 20 euros (10 por persona) que quedan para llegar a los 90 que hemos pagado. Como no podía ser de otra manera nos pusieron RANCHO. En efecto, la comida es variada y abundante pero de escasa calidad. Los lunes, cerdo… los martes, cerdito…. los miércoles, cerdazo. Yo creía que en Fuerteventura había muchas cabras pero debe haber también muchos cerdos porque la única carne que he visto en este hotel es la de este simpático animal que tan mal se lleva con mi colesterol. Por otro lado, para las copas de marca hay que pagar suplemento. Las botellas que entran en el TI son de marca “nisu”.  Sin embargo, sí volvería al hotel cuando el precio sea inferior a 100 euros diarios. No me veo con capacidad moral de exigir calidad en la comida por tan poco dinero. Desayuno, comida, cena y bebidas todo el día valen más de 10 euros por persona. Claro, que estoy mirando precios para julio y me piden casi el doble… en este caso tengo claro que no iría por el tema de la comida y lo he flipado cuando he leído críticas que dicen que la comida bien (¿qué comerán en sus casas?).
