Estuve alojada en el hotel durante dos noches y la verdad es que el resumen es que es básico para dormir. Cuesta bastante encontrarlo, está en una callejita en la que da la casualidad que casi todas las calles que dan hacia ella son dirección prohibida... Las habitaciones están limpias y son de tamaño medio. El baño si es algo más estrecho y tiene un plato ducha algo canijo pero enfin, para ducharse... Téníamos el desayuno incluido y comentar que resultó ser un caos! Reconozco que era 31 de Octubre, por lo que todo el mundo estábamos de puente, pero es que el "comedor" es enano, ya que se trata de 4 mesitas que hay puestas en la cafetería. La gente llegó a desayunar hasta en el hall del hotel...  El desayuno es continental: pan bimbo, café, zumo, leche y algún que otro bollito envasado. El personal de recepción es correcto, sin pegas. Por lo general si tuviera que repetir me lo pensaría!
