Recalcar una vez más lo de la limpieza porque es inaceptable que no te barran la habitación en 3 días, sobre todo si tenemos en cuenta que las piscinas son de arena y te la llevas siempre en los pies como si llegases de la playa. En cuanto a la habitación para nosotros estaba muy bien de tamaño siendo para cuatro personas, todas tienen terraza menos las de la planta baja que tienen un pequeño porche directo al jardín. La comida del buffet no nos gustó mucho, está más bien enfocada a los extranjeros que a los españoles. Por lo demás correcto. En caso de volver supongo que cambiaríamos de hotel sobre todo para ver otras cosas.
