Este parador es bastante distinto del resto de paradores de España. Situado frente a la hostería del estudiante, es una antigua cárcel de muejeres reconvertida en Parador. Aunque han mantenido la fachada, todo el interior es nuevo y muy moderno. Jardines, piscina y zonas comunes muy amplias. Las habitaciones son grandes, con domótica instalada que permite regular la intensidad de las luces y un baño con bañera y ducha integrados. En general muy buenas instalaciones y buen trato Por poner un pero, las habitaciones son demasiado calurosas y la ventilación natural es limitada, porque los crstales tienen un sistema para que no se abran nada más que un poco, y sólo se puede abrir uno.
