Les regalamos a nuestros padres un fin de semana en el Hotel Barceló, más spa, con pensión completa, como regalo de Reyes. Coincidía con el fin de semana del "día de los enamorados". Unos días antes nos llamaron desde el hotel ofreciéndonos, por un extra, una cena de gala por el día de los enamorados. Dijimos que no estábamos interesados y, a su vez, nos aseguraron que la cena de la pensión completa seguiría siendo de la misma categoría-calidad que anteriormente, aunque no fuese la cena de gala.   ¿Resultado real? A las parejas que no quisieron la cena de gala, tanto en la comida como en la cena, les pasaron a la cafetería del hotel, con manteles y servilletas de papel, con los huesos de aceituna y las cabezas de gambas por el suelo, con otros clientes que se toman una caña o un vino, o mientras ven el partido de fútbol por TV la tarde del sábado.  Mis padres se quejaron en la comida, y se volvieron a quejar en la cena (con mayor intensidad). ¡El mismo menú en la comida y en la cena! Los empleados-camareros callaban avergonzados por lo ocurrido. Conscientes del "feo" que estaban haciendo, en la cena les dejaron escoger otros platos, como los de la cena de gala, sin coste alguno, pero en la cafetería. ¡¡Pensión completa en un hotel-spa de 4*, servida en las mesas del bar-cafetería!! ¡¡Una noche de sábado, habitación Deluxe, pensión completa, casi 300 euros, para que te sienten en el bar!!  ¡¡Para no volver por allí!!
