Nada más llegar al hotel ya te das cuenta de lo anticuado y viejo que está porque la llave de la habitación es de estas antiguas que pesan un montón.También sabes que va a ser cutre porque las recepcionistas no van uniformadas (solo una camisa blanca cualquiera y de abajo lo que ellas querían) y si las apetece se peinan y sino no (una llevaba una pinza con todo el pelo caido y despeinado, y no parecía que ningún jefe le llamara la atención). La habitación no está del todo muy mal no está mal decorada ni da miedo estar en ella pero hay varias cosas como que la tele es con moneditas, que el frigo casi no enfría, que los fuegos eléctricos están viejísimos (la cocina está tal cual inauguraron el hotel,supongo en los años 60...), que la alcochofa de la ducha es en plan cárcel ( es inmóvil,pegada a la pared,como si fuera un tubo,,,con lo cual para aclararte bien es un poco incómodo)y que el WC la parte donde te sientas se mueve a los lados. La limpieza regular, el primer día llevamos a recepción una sábana con una mancha sospechosa como marroncilla para que la vieran y nos la cambiaran (y sí,nos dieron otra que tuvimos que poner nosotros porque las de la limpieza pasaban y encima con un agujero,pero al menos estaba limpia);y esa sábana fue mi compañera el resto de la estancia porque no las volvieron a cambiar (las cambian una vez a la semana sólo). El buffet...el restaurante era enano parecía un zulo con poca luz...en el desayuno ví moho en un bizcocho y el embutido consistía en mortadela de esta rosa grasienta...asi que mejor coger una fruta y ya está;y la cena cosas que eran baratas,sólo en plan pasta,arroz,pollo o lechuga...alguna cosa no estaba mal, comías mucho de eso y por lo menos no pasábamos hambre. La piscina como un pozo o un charco y rodeada de hormigón. Asi que lo único positivo es el precio:yo me fui en pleno Julio una semana con MP con avión y traslados incluídos por 320 euros.
