Hicimos la reserva de cuatro apartamentos antes de leer las criticas del THR que aquí aparecían de otros usuarios. Así que una vez las leímos ibamos preparados para lo peor. La verdad es que fue una agradable sorpresa comprobar por nosotros mismos que las criticas por nuestra parte iban a ser muy diferentes. El hotel es lo que se puede esperar de un 3 estrellas. Justo al lado aparcabamos todas las noches sin dificultad, y eramos cuatro coches. La atención en recepción muy buena, aunque debo hacer constar que en ningún momento nos atendió la señora inglesa, y por el resto del personal igual. Hicimos uso de la piscina climatazada y aunque pequeña los niños disfrutaron de lo lindo. Del buffet solo puedo decir que es mucho mejor que el de otros hoteles de 3 estrellas. Y siempre cantidad. Lo unico que como cerraban a las 9 de la noche el comedor, pues a menos pocos minutos empezaban a recoger y como no te dieras prisa, te quedabas sin postre. Los apartamentos bastante espaciosos, exceptuando la cocina que logicamente suele ser bastante pequeña. En relación a la limpieza, cada apartamento lo teníamos en distintas plantas, y dependiendo de la camarera de piso que tocara, era más precisa o más a lo loco. Yo los primeros días estupendo pero despues, dejaba algo que desear, ya que solo fregaba el suelo y le daba una pasada al water. El lavabo, bañera y polvo pasaban de limpiarlo, pero ya digo que al principio no, solo los ultimos días y creo que fué por que cambiaron de turno las camareras. Por lo demas, solo decir, que situación inmejorable muy cerquita de Palma ciudad y muy bien comunicado. En fín creo que es un hotel para repetir, aunque quizá en verano sea más conflictiva la estadía.
