Acabo de regresar este domingo de allí Hola no sé lo que esperamos de los hoteles. En mi caso que pueda descansar por las noches (eso ya no es muchas veces problema del hotel sino de quienes nos hospedamos en ellos) y que esté limpio. Este hotel tiene las 2 cosas, está ubicado en un polígono durante el fin de semana no hay ningún ruido exterior; respecto al interior sus pasillos son de moqueta (algo muy importante para absorver el ruido), la habitación que nos dieron excelente amplia, el desayuno es continental pero está bien puedes tomarte un zumo, café con leche o nesquik, tienen bolleria (magdalenas) tostadas y cereales. Respecto al personal no tengo nada que decir solo que muy buen trato y como todo cada persona tendrá un mal día y a lo mejor nos toca a nosotros en ese momento. Está muy cerca de un centro comercial que se llama Parque Sur (en coche 2 minutos). No puedo informaros sobre el bus o el metro ya que yo viajé con mi propio coche. El coche se puede dejar delante del hotel sin ningún problema también alrededor del hotel existen plazas de garaje gratuitas. No sé más que poneros pero en el próximo viaje a Madrid, volveré a este Hotel.
