Es un hotel excelente para pasar unas vacaciones en familia. Está bien situado cerca de las playas, y de la principal calle comercial de Playa de las Américas. Las habitaciones son espaciosas, tiene unas piscinas fantásticas y una zona de juegos para los niños, nenelanda, con actividades por el día. También para los niños tiene mini-disco y cine infantil por la noche. Para los adultos también hay animación diurna y actuaciones por la noche. El bufet es variado y abundante, y la atención es amable y atenta. En fin, un hotel muy recondable.
