Soy una persona a la que le encanta viajar, conozco medio mundo, y esta semana santa decidi volver con mi chico a recordar aquellas vacaciones quincea침eras en Salou.  Llegamos y vimos una bonita entrada acristalada...pfff me rio yo...lo unico decente del hotel. En la recepci칩n una avispada chica gritaba a un cliente porque se habia pasado de la hora de salida, el pobre hombre pensaba que se salia a las 12 pero la salida era a las 10...y el que sabia.. La comida es repetitiva, en todos los aspectos... El ambiente del hotel, " Lore, lore, macu, macu..." no se si me entendeis...ademas lleno de familias con los hijos despendolados por todas partes, creo que eramos la unica pareja tranquila, porque entre las familias y los se침ores mayores que comian como si se fuera acabar el mundo...las camareras pffff...sin educacion alguna, pero lo mejor de todo que esta muy bien localizado, comiamos y nos ibamos porque parecia el patio de un colegio...a dar paseitos por la orilla del mar, si buscais calidad precio no lo encontrareis en este hotel, si buscais tranquilidad, pues en el "fantastico" spa los ni침os se tiran a bomba...hasta ahi puedo leer...no os animes a volver a Salou en este hotel, Saludos!!!
