he estado en muchisimos hoteles de Salou, y en todos he estado y comido bien. Menos en este, hay 2cosas que odié, la comida y la piscina. La comida porque era todos los santos dias lo mismo, y casi todo frito en aceitazos, mira que como de todo y nunca me quejo pero al final de la semana solo comia lechuga, ademas hubo una revolucion en el comedor porque la gente ya estaba harta. La piscina era enana, lo unico bueno las cañas que tomabamos ahi antes de comer, ah y el negrito que era animador muy majo tambien
