Es la segunda vez que visito este hotel, y he quedado tan satisfecho como la primera. Se trata de un hotel de reciente construcción (2005), moderno, con gran amplitud en las instalaciones y habitaciones espaciosas, limpias y con todo tipo de prestaciones. Tiene un spa de buena calidad (aunque caro, como todos), piscina, campo de golf, pistas de tenis, gimnasio y un restaurante bastante decente. El personal es amable y servicial, y hay amplitud de aparcamiento.   En definitiva es un hotel muy bueno, pero con dos pegas : 1/ Carece por completo de personalidad. Aranjuez es un sitio con mucho encanto, pero el Barceló no tiene ninguno. Su estilo es funcional y con nulo interés estético : Es un hotel para ejecutivos y viajes de negocios, y un buen campamento base para turistas que recorran los alrededores, como la misma Aranjuez o el Parque Warner, que está a 20 km y del que puedes conseguir entradas en el propio hotel. Pero los que busquen un lugar romántico, con vistas y demás, que se lo quiten de la cabeza. Es útil, cómodo, limpio y moderno, pero no es "bonito".   Y 2/ Está ubicado en una especie de urbanización bastante aislada, al lado del Casino de Aranjuez, y bastante difícil de encontrar porque la señalización es pésima (sin GPS estás perdido). Dicho de otra forma : Tienes que coger el coche para todo, porque en los alrededores, salvo el casino y las instalaciones del propio hotel, no hay nada de interés que puedas ver a pie en un radio de bastantes kilómetros. Tampoco es un drama tener que conducir diez minutos para llegar a Aranjuez, pero los que gusten de dar paseos antes de acostarse o de explorar el entorno, aquí no tienen nada que hacer. Eso sí, la calma y el silencio están asegurados. Por lo tanto es un gran hotel siempre que no vaya buscando lo que no tiene, pintoresquismo y ubicación céntrica, que brillan por su ausencia.
