Hemos disfrutado de una semana de vacaciones en este hotel en el pasado mes de febrero y la experiencia ha sido muy buena. La ubicación del hotel es perfecta, a pie de playa, puedes elegir bajar con la toalla a la playa o quedarte en la piscina y si apetece pasear bajas en chanclas a la arena. Se puede ir paseando tranquilamente, y así lo hice a diario, hasta las dunas de Maspalomas en unos 45 minutos. El hotel se nota que tiene unos añitos pero que le han ido aplicando reformas, no demasiado a fondo. Aunque tiene esos años, no está deteriorado ni tiene mal aspecto. La habitación en la que estuvimos nosotros era muy correcta. Las habitaciones son espaciosas, todas con unas vistas espectaculares a la playa, viéndose desde la propia habitación las Dunas lejanas, así como a la piscina del propio hotel. Limpieza impecable, teniendo el hándicap de que algunos días no estaba hecha la habitación cuando volvíamos de comer al mediodía. La habitación tiene caja fuerte previo pago de 2€ diarios y tiene una pequeña nevera, suficiente. Nosotros íbamos en régimen de Todo Incluído. Tengo que decir que es el 4º hotel en el que estoy con Todo Incluído, siendo algunos de éstos hoteles, de 5 estrellas y alguno en el Caribe y que en este hotel, es en el que me he encontrado mejores bebidas. En las comidas entraba vino, agua, refrescos y cerveza. Todas las bebidas te las servían en la mesa y el vino embotellado, al contrario de otros hoteles en los que el vino es de grifo y la mayoría de las veces imbebible. Los licores también de buenas marcas y sin escamotear en las cantidades. La comida es buena, de cierta calidad, si vas un solo día hay variedad, cuando estás una semana se hace pesado, pues los menús eran muy repetitivos. El lugar donde ponen los platos del buffet es poco espacioso, con lo que en horas punta se vuelve un poco incómodo, empujones, esperas, etc. Al igual que en alguna crítica anterior, sí es necesario señalar que en el desayuno el personal es a todas luces insuficiente, encontrándose muy desbordado, habiendo también falta de abastecimiento en el menaje de cocina, vasos, cucharillas, etc, que se terminaban rápidamente. Con la piscina y el espacio de hamacas en estas fechas no hemos tenido problemas, y aunque hemos tenido unos días excelentes de sol y playa, tampoco eran calurosos por lo que poca gente hacía uso de la piscina, pero ésta es pequeña y sospecho que en épocas calurosas será incómoda pues con el tamaño que tiene se llenará fácilmente. Todas las noches hay animación, consistente en actuación al piano para que el que se anime a bailar lo haga. Es agradable y muy adecuada para tomar una copita tranquilos después de la cena. El personal, impecable, algunos más simpáticos que otros, pero en general muy por encima de la media y muy profesionales. Tengo que hacer una mención especial hacia una persona de la cafetería de la terraza, Nuria, por su simpatía y su profesionalidad. Una pega que le veo al hotel es que no tenga Wifi en las habitaciones, solo tiene en la zona de Recepción. Es un servicio que se hace cada día más imprescindible y que se agradece. Nosotros cogimos un automóvil para toda la semana, hay 3 casas de alquiler en el Centro Comercial que está frente a la entrada del Hotel y algún otro establecimiento en las cercanías. En los alrededores hay OTA, enfrente al Hotel un parquing y el propio Hotel tiene también parquing pagando 8€ al día. Pero si te buscas un poco la vida, en los alrededores, hay plazas fuera de OTA para que salga gratis el aparcar. La salida a la autovía que conexiona la isla está muy cercana.  Resumiendo un hotel muy recomendable, y que cuando vuelva al sur de Gran Canaria será seguramente a este mismo hotel.
