Primero empezare describiendo el hotel. La forma del hotel es como una E pero tumbada, el el medio esta la recepcion grande. Y en cada hueco digamos de la E, estan las piscinas, la del lado izquierdo una piscina grande, donde suele estar los jovenes y mayores, la de la derecha es la que tiene el puente y piscinas peque単as tipo jacuzzis.  En la planta baja, debajo de la recepcion esta el restaurante, un bar peque単o tipo ingles, otro bar, tiendas, una especie de restaurante self service, la sala de internet y el acceso a las dos piscinas. De aqui tambien se puede acceder a la discoteca OZONO.  Habitacion: Mi habitacion estaba muy bien, una cama de matrimonio, un ba単o con ba単era, secador de pelo, eso si no ponen jabon, solo javoncillo de mano. Luego habia un sofa enfrente de la cama y la television. En el balcon habia una mesa y dos sillas. La habitacion la limpiaban todos los dias.  Comidas: En el desayuno tienes lo tipico, cereales, frutas, salchichas, huevos, lo tipico, el horarios es de 8 a 11 H.  Comidas y cenas; En la comida habia menos cosas, eramos pocos los que teniamos pension completa. Horario de 13 a16 h.  La cena era de 18:30 a 21:30. Habia una zona con ensaladas, otra con postres, Siempre habia pasta, y luego tenias pescado y algo de carne.   La animacion del hotel empezaba a las 12:30, con aquaerobic, y otros deportes en la piscina. Durante el dia tambien habia diferentes actividades, A las diez de la noche siempre hacian algun espectaculo, karaoke, desfiles, y luego en la discoteca tambien hacian un espectaculo, sexy, musical etc  Playa: Todos los dias habia autobus hacia la playa, el utlimo a las tres de la tarde, y la vuelta el ultimo a las cuatro menos cuarto. andando tampoco hay mucho camino, el tema es que tienes que bajar unas escaleras, cosa que no lo haces si vas en autobus  Puntos desfavorables del hotel:  Yo creo que deberian cambiar la moqueta del pasillo, la del mio no creo que durase mucho sin empezar a tener ahujeros. El tema de las cucarachas que lei aqui, solo vi dos.  Los espectaculos del equipo de animacion, bueno , he estado en otros hoteles y estan mejor, pero bueno te ries mucho.  La comida, podia haber mas variedad, pero igual eso llevaria a subir las estrellas y el precio.  En fin este hotel lo veo mas para gente joven o mayores. 
