Acabo de llegar de este hotel y he estado en régimen de Todo Incluido. Decir que la playa está lejillos, yo iba en el coche de alquiler, pero se puede ir andando, unos 10 minutos a pie. Eso sí, aunque está cerca de todo lo turístico, el sitio es tranquilo. Cosas buenas: Las instalaciones en general, tiene dos piscinas, una amplia zona de hamacas en 3 niveles distintos, una explanada grande donde está el bar principal y donde se hacen las actuaciones por las noches al aire libre. Lo mejor, el centro de Talasoterapia, el 2º más grande de Europa, si reservas directamente a través de su página web te regalan una sesión de unas dos horas en las piscinas de puesta en forma, está genial. Tambien te puedes dar el lujo de un peeling corporal, masaje y varios tratamientos más bien de precio, mirad las ofertas allí pues son mucho mejores q las q aparecen en la habitación, tienen pack muy bien de precio y te dejan como nuevo. Lo otro que me gustó fue la zona chill out que hay en la terraza, con una piscina poco concurrida, y una zona naturista al lado, genial, muy tranquila y las vistas alucinantes, eso sí, hay que pagar las tumbonas (no recuerdo cuánto pero no fue mucho) y lo que consumas (si vas en TI pagas la mitad). Lo que no me gustó del hotel fue la habitación que aunque muy grande no es muy bonita. La limpieza de la habitación deja mucho que desear, lo comuniqué a recepción pero todo siguió igual. Y lo peor de todo es que te sacan dinero por cualquier cosa. Te dan las toallas de piscina con una fianza pero si las cambias cada día por otras limpias pagas 50 céntimos por cada una al día. Si vas en TI no están incluidos todos los bares, el único donde hacen el café medio bueno hay que pagar (50 % si vas en TI). Eso sí, el parking exterior es gratis. El horario de las comidas no es español, sobre todo el de la cena, que es hasta las 9 y media, así que en temporada alta, vamos todos los españoles a última hora y se forman grandes colas. Al mediodía hacen un bingo en el bar de la piscina, es gratis, y tocan regalos todos los días, lo malo es que es a las 3 de la tarde (cuando estamos comiendo los españoles, y eso que la mitad de los huéspedes son españoles). Ah, las amenidades del baño bastante escasas, tuve que comprar gel allí en un super. Tiene discoteca, aunque no llegué a ir. En resumen, lo veo un hotel bueno para familias con niños, pues los tienen bastante entretenidos. Si encontráis una buena oferta no está mal, pero necesitáis coche para todo. Cambiaría a la gobernanta y el hecho d que sólo entren 2 bares en el TI. Ah, el gimnasio también se paga, 7 euros al día.
