Hotel situado en pleno centro de Aranjuez. Desde él se puede ir andando a todas partes. Como hotel de tres estrellas, se puede decir que esta bién, habitaciones amplias y límpias. El personal es muy atento y el desayuno consta de un buffet bastante variado. El único pero es que el aire acondicionado no funciona hasta que no se establece que ha llegado la temporada del calor, es decir, si te alojas en marzo y hace mucho calor, solo podrás abrir la ventana para refrescar la habitación. En su descargo señalar que nos ofrecieron cambiar de habitación y nos mostraron las diferentes habitaciones que estaban libres para que escogieramos la que quisieramos.
