A la vista de los abusivos precios de los hoteles de la zona (> 100 € noche) y viendo las críticas que había de dudosa calidad en algunos, nos decidimo por este apartahotel de la cadena meliá, por el nombre de la misma y por los 70 € que costaba. Pasamos 4 noches. La verdad que tras venir de varias noches en los paradores del hierro y gran canria, al ver la habitación nos deprimimos un poco al comparar, pero luego nos dimos cuenta que no estaba mal. La habitación es muy grande, el mobiliario es muy antiguo y las cortinas y los sofás huelen un poco a "cocinilla" de anteriores huéspedes, pero con un poco de colonia o ambientador se arregla. Está a un km de la playa del inglés, así que si tienes coche te recomiendo ir a meloneras, que estarás más tranquilo y encima el ayuntamiento no te tima con la zona azul. Si no pues andando hasta el inglés o en bus .
