Hemos estado 2 veces en familia y las dos veces nos ha pasado que hemos tenido que esperar interminablemente, una media hora desde que te retiraban el plato vacio del primer plato al segundo, y asi hasta el cafe, asi que la comida se nos alargo mas de 3horas. . . los platos venian frios despues de la espera, y si se les olvidaba pan, agua o alguna bebida extra pues mejor olvidarse de ello porque ya habiamos acabado el plato cuando venia el pan. La primera vez fuimos en 2007 y la segunda en 2009, creiamos que habia cambiado el servicio, o que fuimos en un dia de mucho jaleo pero luego vimos que a pesar de haber pasado 2 años seguia igual. . .una pena porque el sitio tiene mucho encanto, es muy tipico de Alcala y la comida si la trajeran caliente y a tiempo estaria buenisima. . .
