Sobre el complejo hay poco que decir,la piscina es un poco pequeño,la profundidad es de 1,30m,hay una piscina infantil hay pocas hamacas,no tiene servicio ninguno de bar y entretenimiento,por lo que es un complejo para descansar con la familia. Tiene Estudios y bungalow,nos alojamos en un bungalow de 2 dormitorio y 2 baños(se paga un suplemento de 5 euros por los 2 baños) es amplio y bastantante comodo,tiene de todo microhondas,cafetera y tostadora,me toco una con tv de monedas,se echa de menos algo de ventilador en el techo,pasamos mucho calor. El servicio de limpieza es de pena,las sabana no las cambiaron en toda mi estancia (6 dias).Recomendado sobre todo para familias.
