Fuimos a este hotel porque las criticas eran muy buenas y efectivamente lo pudimos comprobar. El hotel no es gran cosa en cuanto a equipamientos, dos piscinas decentes y ya está. Las habitaciones son amplias y limpias, con suelo de baldosas tipicas de playa (no hay moqueta y eso se agradece por la arena de playa).   Con un regimen de AD, el desayuno era normal. No cogimos el All inclusive porque son todos un timo y por la diferencia, siempre que no vayas con niños, te sale mejor irte a comer y cenar donde tu quieras y por lo menos eliges y varías. La gente que habia cogido el all inclusive estaba muy cansada de la comida por lo repetitiva  El hotel está a 50 m de la playa, y a 5 minutos andando de Morro de Jable, donde hay buenos restaurantes. La playa es interminable, arena blanca y fina, y agua azul. Puedes praticar snorkling, hacer un curso de submarinismo, o bien tumbarte en la playa y leer, tomar el sol. No hay aglomeración en absoluto, se stá muy tranquilo.  Hicimos una escursión en un catamarán y lo pasamos de cine.   resumiendo, buen hotel, buena ubicación y no cojas el all inclusive, vete a Morro que hay muy buenos sitios (mira las criticas de restaurantes)
