El lugar es como un antiguo almacén, el pollo esta asado con unas especias al curry muy suave pero esta buenisimo. Es ideal para ir en familia, con niños, en pareja. Es muy economico ,la ensalada de la casa merece la pena probarla, esta muy rica.   En definitiva un lugar muy popular en Alcala, asi que si vas en Sabado o Domingo a la hora de comer mejor hacer reserva para evitar decepcion, casi siempre esta lleno y es que hasta el olor del pollo alimenta !!!  Ademas tiene el añadido de que no se permite fumar lo cual lo hace ideal para disfrutar mas de la comida en un ambiente sano !!   Ademas si te apetece mas tambien te lo puedes llevar a casa, si el restaurante esta lleno o alguien no puede salir de casa. . .  E&V Alcala de Henares
