habitacion, somos una pareja joven y nos dieron habitacion de 3 camas individuales, e incomodas, en fin. habitacion y baño están reformados, hay calefacción, limpieza deja un poco que desear. comida desayuno pobre, tostadas o si quieres fiambre solo hay queso, j york y chorizo, ni tortillas ni nada más de caliente, poca variedad. a las 21 h empezaba la orquesta-baile pero el hotel estaba lleno de personas mayores.  en la sala Tv cerca ordenadores el tapizado de las sillas está viejo y manchado, para cambiar, da reparo sentarse. gimnasio cutre.  esta en la zona residencial a la entrada de Salou, poco ambiente turístico.
