Fuimos por Hallowen a Port Aventura. Conseguimos un pase de dos días al precio de uno, y por ello necesitábamos alojarnos una noche en algún apartamento para 4 (3 adultos y 1 niño). El apartamento de Jardines Paraisol estaba limpio y bien decorado, tenias todo lo necesario (cubiertos, vasos, platos..., jabones, peine, toallas de baño, de mano...,sábanas y mantas.). Nosotros llegamos a las 12 de la noche y la recepción estaba cerrada, pero como habíamos avisado, nos dieron las instrucciones correctas para entregarnos los llaves. Por poner alguna pega diría que la cama supletoria del sofá, deberían "airearla" de vez en cuando. Pero en definitiva la relación precio/calidad, para nosotros fue correcta.
