Hemos repetido por segundo año consecutivo en nuestra visita anual a Salou y Port Aventura. El hotel es muy bonito y acogedor. Tanto el personal de recepción como las camareras en el restaurante (así como el resto de trabajadores del hotel), casi todos los conociamos del año pasado, hicieron que la estancia fuese muy agradable y corta. Las comidas en el restaurante son estilo buffet, destacando la gran variedad de platos a escoger y lo bien cocinados que estan. Durante el verano la mayoría de clientes son ingleses pero como durante el día estabamos en Port Aventura no nos importo. Esperamos volver pronto!
