Mi marido y yo estuvimos allí durante nuestra estancia en Kuta y disfrutamos mucho del lugar. Está situado sólo a 15 min. andando al centro de Kuta. El hotel es muy bonito, y el personal muy agradable. El único inconveniente es que estaban realizando obras para hacer un paseo maritímo entre el hotel y la playa, y el ruido de estas no te permitía dencansar en la playa del hotel. Para los que quieran estar en el mismo "cogollo" de Kuta, les recomiento el Inna Kuta Beach, aunque no tiene acceso directo a la playa, y leí en otras críticas de tripadvisor que estaba lleno de cucarachas, esa fue la razón por la que nosotros finalmente nos decidimos por el Santika, que no nos decepcionó para nada.
