Bueno pues como he dicho en el enunciado, una de cal y otra de arena. Cuando decidimos reservar en este hotel, llamamos para informarnos entre la diferencia de PC y TI. Nos dijeron que en PC entraban las tres comidas y las bebidas a parte, y en TI las tres comidas con las bebidas. Como no nos parecio muy logico llamamos por tres veces para asegurarnos, y las tres personas entendimos lo mismo. Al final decidimos contratar PC y en un Mercadona que hay muy proximo compramos las bebidas. La sopresa fue al llegar y ver a tanta gente con la pulserita, y entonces preguntamos. Unos paisanos nos dijeron en que consistia y bajamos a recepcion a quejarnos. La chica nos dijo que lo entenderiamos mal y que era imposible que nos hubieran dicho eso; y nos ofrecio cambiar el regimen a TI, pagando por supuesto la diferencia. Pero a pesar de que no es lo mismo evidentemente los cockteles del bar, los capuchinos, etc...que la lata de cerveza, ya no lo contratamos puesto que teniamos la nevera llena. De todos modos tuvimos igual el TI puesto que esta pareja de paisanos (a los que tambien le vendieron algo que no era), se encargaron de pedirnos lo que nos apetecia en cualquier momento. Gracias. Desistimos la idea de poner una queja formal por la mala informacion recibida y lo dejamos en una carta explicandole al director el tema. Pues todavia estamos esperando su contestacion o un minimo de interes por su parte. Los &quot;malentendidos&quot; no eran solo nuestros, habia varias parejas, con otros temas pero que tambien habian recibido mal la informacion. Que casualidad. En cualquier caso el TI que ofrecen es muy pobre; las bebidad en restaurante, en el bar de la piscina y como stacks no espereis algo tipo caribe, simplemente un vaso de plastico con palomitas. Incluye bebidas nacionales (entiendo que siendo España pues las conocere) pero solo las conocen ellos. Lo bueno al igual que los snakcs los pagas. En cuanto a la animacion, cero patatero, tanto diurna como nocturna. Lo mas divertido es el aerobic y el aquagym. Gracias Daniela. La chica se esfuerza pero estos guiris son mas secos que la mojama y lo hicimos los cinco españoles que habiamos. Luego hay billar, dardos, bingo... pero no te enteras de nada. Para una vez que me entere y fui a jugar al bingo me dicen que no hay cartones; &quot;pero si solo hay cinco personas jugando...&quot; Literalmente cinco personas. Por la noche el tema no va mucho mas alla. un señor imitando a Elvis, que no habla o no quiere ni papa de español, otro señor tocando el arpa, y el domingo dia de descando, por el stress acumulado durante la semana. En el hotel hay un spa, que por lo visto y segun algunas criticas es gratis. Bueno pues el spa lo gestiona otra empresa y ya no es gratis hay que pagar 20 euros. Y en cuanto a criticas negativas hay algunos detalles mas pero que no merecen mencion. Lo de la falta de animacion en ciertos casos puede ser positivo, puesto que hay una enorme tranquilidad. En ocasiones tiene una la piscina para ella solita. Hay tres piscinas; una para niños, otra con agua normal y la otra con una temperatura un poco mas alta. Las tres estan muy limpias y bien cuidadas. Estan separadas con lo que se evitan aglomeraciones y si no estas agusto en una por alguna razon pues tienes las otras. Eso si, no hay socorrista. El señor de mantenimiento lleva la camiseta por si acaso. Lo mismo cambia la bombilla, poda las palmeras y te hace el boca a boca. Tampoco hay ningun problema para conseguir una hamaca, hay de sobra. No tienes que madrugar para reservarla ni pelearte con nadie como enotros hoteles. Los jardines son bonitos y estan bien cuidados salvo por algunas especies como los crotones y las chefleras que estan siendo devoradas por la cochinilla, pero es un detalle que no todo el mundo ve. En general el ambiente es acogedor y de descanso. Se esta en la gloria. Las habitaciones son muy grandes, con salon y cocina americana. Esta ultima equipada con nevera, vitroceramica, microondas y todo tipo de menaje. En el dormitorio un armario empotrado grande. Y el baño nuevo y amplio. Tienen vistas a la carretera, al campo de golf y a la piscina. A mi me toco a la piscina, y ademas de la terraza con la mesa, las sillas y un tendedero (que viene estupendamente) tenia un trocito de cesped. He de decir que viendo las criticas de algunos hoteles en cuanto a animalitos se refiere, yo en este hotel solo vi una lagartijita pequeña, ni cucarachas ni otro tipo de presencias desagradables. La ubicacion: andando unos quinde minutos se esta en playa de las americas hacia la derecha y en los cristianos hacia la izquierda. Bien situado, lejos del bullicio pero cerca si quieres un poco de marcha. Por la noche es mejor coger un taxi para volver, los atajos de los alrededores no son recomendables. Y bueno llegamos a la comida. Calidad calidad. Variado todos los dias. Cuatro tipos de ensaladas ya hechas. Carne, pescado y verduras ya cocinados. Carne y pescado a la plancha en el momento. Pures para los nenes en el acto. Mucha variedad. El desayuno completisimo, de todo, incluido champan y sucedaneo de caviar. Te preparan pic-nic si vas a comer fuera. Bueno y lo mejor del hotel, sus empleados. Gente superamable, atenta y muy educada y simpatica. Para lo que se necesite. Evidentemente con quien mas se trata es con los camareros; pues ademas de ser buenos profesionales no les falta nunca la sonrisa en la boca. Sin duda y a pesar del cabreo por lo del TI si volviera a la isla lo haria a esta hotel.
