Llegamos a este hotel de rebote por no haber disponibilidad en el parador, y la verdad es que nos alegramos porque, además de ser un establecimiento muy bonito, está algo más céntrico. Es un hotel pequeño y, en general, tranquilo. El ambiente y la decoración son magníficos, tanto en la zona rústica como en la moderna, y nuestra habitación era muy agradable, aunque quizá algo oscura. Teníamos un saloncito, el baño y una terraza abajo, y una escalera que ascendía a una habitación abuhardillada donde estaba la cama doble. La zona de arriba, tranquilísima, y en la zona de abajo, lo mejor la terraza, dando a un patio interior, y que pudimos aprovechar a pesar del mal tiempo por estar bastante resguardada. El hotel no tiene restaurante como tal, solamente sirven desayunos (correctos, con algo de fruta, fiambre, pan, bollería, ...), pero los dueños regentan también el restaurante El Corregidor, no muy lejos de allí, donde la comida y el servicio son excelentes. En general, todo nos ha gustado bastante (nos faltó probar el pequeño spa), y sin duda se puede destacar la amabilidad del personal. Sólo dos puntos negativos: el calor que hacía en la habitación y la música que tenían durante el día en la entrada, que a veces se oía un poco desde la zona del salón.
