Este es un hotel para unas vacaciones inolvidables, tanto por su personal, como su limpieza, su comida y sobre todo su animación (almenos durante mi estancia). Las habitaciones son cómodas y grandes. En media pensión te ofrecen la posibilidad de almuerzo ó cena, cambiándolo los dias que lo necesites.  La playa no está muy cercana (aprox. 1.500 m.), pero el camino se hace bién.  La situación es muy buena, por la zona en que se encuentra, con innumerables comercios, con las principales marcas, y muchos sitios donde poder comer y tomar una copa.  Si alguna crítica merece es el que apesar de los carteles que tienen en contra, los clientes dejan reservadas las hamacas desde primera hora de la mañana, y esto para los españoles es un problema, por lo poco que madrugamos en vacaciones. Esto podian resolverlo en gran medida, si tuvieran toallas del hotel para uso en piscina (otros hoteles de similar categoría sí lo ofrecen). También se echa en falta un miniclub para los pequeños, aunque esto lo estaban solucionando para 2007.  
