Al realizar la reserva nos aseguraron una habitación con vistas y cama de matrimonio, dado que en febrero no existirían problemas al respecto (ocupación). Nos la dieron, con vistas a un callejón y con dos camitas para un matrimonio en vias de separación. Mobiliario tétrico, sábanas a punto de romperse, mantas de la época de la postguerra, baño de los ochenta con poca limpieza y para completar el decorado, un extractor en el baño que parecía una turbina de avión. Pésima insonorización respecto a habitaciones contiguas, pasillo y planta superior. A las siete, todo el mundo en pie. Por último, reseñar la llegada de ciertas ráfagas fétidas cuyo origen desconocemos.Una de las recepcionistas nos recibió y atendió como si de una charcutería se tratara.
