Llegamos al hotel en septiembre, cuando casi todo el mundo se vuelve, por lo que nos costo bastante menos que en temporada alta.  Nos costo muchisimo aparcar, a pesar de las fechas, cada vez que moviamos el coche teniamos que dar mil vueltas para volver a aparcarlo, por lo que decidimos ir a todos los sitios andando.  El hotel esta muy bien situado, esta al lado de la playa, apenas 3 minutos andando. Tambien esta al lado de los sitios de marcha, por lo que no hace falta mover el coche en realidad.  Nosotros estuvimos en pension completa y la comida era excelente. Habia todo tipo de comida para elegir, pasta, pizzas, ensaladas, pollo, carne....con una gran variedad de postre, eso si, habia que pagar la bebida.  Las habitaciones eran grandes, la cama grande y comoda, todo muy limpio, baños incluidos. Tambien teniamos una terracita que daba a la piscina.  Las piscinas eran grandes y muy limpias, al igual que los dos jacuzzis. Un ambiente muy bueno con un monton de actividades y de animacion a lo largo del dia.
