Hemos estado en el hotel Port Aventura del 15 al 17 de Octubre y nos hemos llevado decepción con el hotel. Teniamos reservadas 4 habitaciones, nos dieron 2 en un lado y 2 en otro, pero bueno..tampoco nos importó demasiado..lo que si nos dimos cuenta de que hay diferencia de unas hab a otras.. todas son bastante grandes pero unas estan en mejores condiciones que otras..la mia, por ejemplo era vieja, tele de tubo, decoracion antigua..sin embargo habia otras que eran mas nuevas, con tele de plasma etc...Muy poco listos los de hotel cuando a una misma familia nos dan hab diferentes... Para hacer el checkin estuvimos casi 30 min, porq habia unas colas muy largas, y durante toda la tarde hasta la noche estuvo igual ya que cada vez q pasabamos por recepcion estaba la misma cola...pienso que si saben que tienen ese problema, deberian tener mas plantilla en recepción para no desesperar a los clientes... Otro detalle importante es que el hotel no está tematizado en Halloween y cuando hicimos la reserva nos dijeron que sí asi que al llegar y no ver nada nos desilusionamos...Lo unico que tienen son 4 calabazas en la plaza... El desayuno muy bien, bastante variedad..aunque como siempre el cafe de maquina malisimo y los zumos tambien..pero habia dulce, salado...de todo..y ademas tuvimos el lujazo de desayunar un dia con Triki (el monstruo de las galletas)en la mesa...y eso no se tiene todo los dias... Con la tarjeta de la hab te dan un pase express pero te vale para montarte una sola vez en cada atraccion, y no entra Furius Baco... Si vais a Port Aventura, pagad un poquito mas y id al Gold River que ese si que esta mucho mejor..
