llegamos ayer dia 20 de agosto de 2008 de tenerife,nos alojamos en el best tenerife,por lo general esta bien ,comida pa aburrir y mucha variedad,limpieza correcta pero mejorable en la habitaci칩n,ybien en las instalaciones,el personal muy amable por lo general,la piscina muy buena con el agua templadita para los ni침os. La zona muy buena muy cerca de la playa muy chula y tanquila. hemos vuelto muy contentos esta claro k un hotel de 4 estrellas en sitios de tanto turismo no es como uno en una ciudad de menos movimiento pero se puede recomendar por lo menos nosotros no tenemos queja. Lo k m치s me exta침a es k la gente diga k la comida es escasa y poco variada ,no es lo k nosotros hemos visto
