Es un Ibis como los demass.. quien conozca la cadena ya sabe como son. Realmente funcionales, muebles básicos, habitaciones no muy amplias pero que cumplen su función perfectamente y baño con ducha en el que no encontraras un sobrecito de gel. Eso si, puedes ir a comprarlo al super que hay cerquita.Mi habitación estaba limpia y las zonas comunes también. Está en las afueras de la ciudad. No es de los ibis más baratos pero sesulta asequible si lo comparas con los precios de los hoteles de la zona.
