Esta es la segunda vez que voy al IFA Continental y la experiencia se ha repetido. Todo perfecto. La primera vez fue todo incluido y la segunda media pensión. Las habitaciones son bastante amplias y con un balconcito, y el baño es grande. Debo decir que la higiene es de la mejor que he visto en hoteles de la misma categoria y superiores. En cuanto a la comida, tiene un buffete de lo más completo y la verdad que está bastante bien. Las 3 piscinas tienen zonas de hidromasaje. La única pega que le pude poner la primera vez, fue que nos pusieron encima de la zona de música de la terraza y hasta las 12- 01 no termina.  Si buscan un buen hotel, limpio y con buena comida, no lo duden, este es su hotel.
