Acabo de llegar del hotel Magic Life (antes OCCIDENTAL),de pasar unas bonitas vacaciones y aunque ya estuvimos alli el año pasado para mi sigue siendo un hotel muy bueno , aunque con algunos matices.  INSTALACIONES -Sigue siendo espectacular,tengo la suerte de viajar mucho y como las instalaciones de este hotel no he visto ninguno,6 piscinas a elegir,amplios jardines,gimnasio muy equipado,discoteca,spa,zona naturista con su propia piscina,todo perfecto. La playa al lado del hotel ,es bonita. El acceso a la playa es complicado. Hay que bajar una cuesta y ya estás en el mar! ,el problema que con la marea alta te quedas sin playa, yo me iba a la de Sotavento que estaba al lado que para mi es la mejor playa de la isla. aunque sea muy ventosa.  RECEPCION Muy bien,casi todos son alemanes pero sin problemas con el idioma,te entienden muy bien y son muy agradables y para cualquier problema no dudaban en ayudarte.Dino gracias otra vez por tu simpatia.  HABITACIONES Grandes y espaciosas la mia con vistas al mar ,la cama grande de matrimonio y la limpieza correcta. QUEJA- A las 8 de la mañana habitualmente nos despertaban las chicas de la limpieza ya que se ponian a hablar entre ellas, como si fueran las 12.00 .ya el tercer dia mi mujer las tuvo que llamar la atencion, el año pasado nos paso algo parecido y nos tuvimos que quejar en recepcion ya que en el bloque 19 estaba de obras por el spa. y alas 8.00h ya estaban dando golpes.  COMIDA En primer lugar, el buffet del desayuno y cena esta muy bien.En los desayunos estaba muy completo,zumos de maquina , crepes ,churros,donuts,tortitas,quesos ,frutas,la verdad que muy bien. La comida era lo mas flojo,era casi todo los dias lo mismo y se hacia muy repetitivo. La cena cada dia la tematizaban con un pais Francia,Austria,España,etc y estaba bien tienes a cuatro cocineros haciendote platos(show cooking) al momento. La comida esta muy especiada,tener cuidado con los estomagos. Horarios muy aleman.desayuno de 7.30 a 11 h comida de 12 a 14.30h y cena de 19 a 21.30h. CRITICA-lo peor que he visto del hotel el servicio de camareros del comedor principal. Cuando llegas al comedor te tiras un tiempo buscando mesa,ya que estan unas sin recoger ,otras sin poner cubiertos y encima pasan los camareros y no te dicen por donde tienes mesas montadas o donde sentarte y estas por el comedor dando vueltas como un pelele y encima la gente se descojonan de ti. En otros hoteles hay personal que se encargan de llevarte a la mesa y eso da un toque de distincion al hotel. casi al final de nuestra estancia conocimos a javier que ya estuvo el año pasado y este siempre que nos veia ya nos buscaba una mesa. -Otra cosa era el tema de retirar los platos,habia dias que no teniamos ni sitio para comer, de la acumulacion de platos vacios en la mesa y otras veces que te levantabas a buscar el postre o el segundo plato te retiraban todo de la mesa,y te quitaban hasta los cubiertos y los tenias que volver a pedir todo de nuevo. Pocos camareros para tanta gente y estan los pobres desbordados.  T.I. El todo incuido esta bien,marca nisu,bebidas 24 horas,mojitos y caipiriñas a discrecion que segun que camarero te lo hiciera estaban mas rico o menos. En la piscina bien, solo tienes perritos y sandwich para comer, algun dia fideua,otras veces paella ¿paella?.el año pasado estaba mejor porque hacian fiestas de sangria ,barbacoas ,sardinadas y te lo pasabas pipa. QUEJA- Tengo que decir que hay una persona camarera en la piscina que tenia que estar en la calle una tal zaydi Dominicana muy desagradable conmigo y me falto muy poco para hacerla una reclamacion.Deje de ir por la piscina por no verla, con lo agradable que era una uruguaya que alli estaba. dias mas tarde me entere en recepcion que la tal zaydy ya habia tenido mas problemas con otros clientes,pues no lo entiendo que siga siendo tan mal educada Y MAL PROFESIONAL con otros usuarios del hotel,cuando ya esta avisada de despido.No lo entiendo de verdad.  TEMATICOS Para gustos.Es una buena alternativa para que el buffet de la cena no se te haga muy repetitivo.Tienes cuatro resaturantes: El baia (italiano)y el gusto (canario)muy bien,el argentino-mexicano regular y el que menos me gusto fue el thailandes ya que es una comida muy picante. La pega de estos restaurantes es que los tienes que reservarlos con un dia de antelacion y eso significa que como vayas despues de las 10 de la mañana a reservar te dan la peor hora (las 20.00 o 20.30h como muy tarde) y cualquiera cena a esas horas, asi que a madrugar tocan a reservar. El baia(italiano) puedes comer todos los dias hata las 16.00h, esto esta muy bien para los españoles que llegamos tarde a todos los sitios ,tienes esta alternativa para comer, ya que el bufet cierran a las 14,30h.  ANIMACION Lo peor que he visto nunca.Mucho animador para nada.Practicamente para el publico aleman.En las fiestas del patio solo hablaban aleman y solo se sentaban en las mesas a hablar con los alemanes.hay animadores que ni hablan español,aunque a mi realmente me da igual. una pareja de españoles que tenian un crio de 4 años nos dijo que el miniclub nulo,para los niños españoles. QUEJA-hubo un dia en la discoteca que nos encontramos con algun animador totalmente borracho y aunque me parece bien que en sus horas fuera de su lugar de trabajo hagan lo que quieran, estan en el hotel dejando una muy mala imagen.  EN DEFINITIVA El hotel nos gusta mucho,aunque parezca que lo he puesto muy mal,nada de eso nos va a quitar de volver, y seguro que volvere a este hotel,pues son matices que he vivido y que espero la direccion del hotel, lo tenga en cuenta. Gracias a David,Bea,Oliver;xabin(camareros) por su gran profesionalidad y a otros muchos que no se su nombre, por hacernos muy agradables la estancia en este maravilloso hotel. Os lo aconsejamos.GRACIAS.
