Pasamos la noche buena y Navidad de 2008. El servicio recibido fue excepcional, principalmente por la animación y las cuidadoras de los niños (TANIA Y SHUSU en particular) que han hecho un trabajo excelente y... estamos pensando en repetir este año; los espectáculos están muy bien y el MERCADO NAVIDEÑO con dulces y productos de las diferentes nacionalidades de los trabajadores... IMPRESCINDIBLE . La habitación es bastante amplia, aunque uno de los colchones (el mío) estaba bastante mal, necesita un lavado de caro (por poner algún pero). tiene una pequeña nevera (sin recargas, cuando en 2006 si las hacian) y caja fuerte. Las habitaciones son correctas. Tiene buena ubicación, acceso directo a la playa y preciosas vistas del Atlántico. Lo que más nos gustó fue el trato, lo que menos mi colchón. REPETIRIAMOS SIN DUDA
