Hemos estado a primeros de octubre dos parejas de amigos en este hotel. La verdad es que no esta mal. Pero se pueden mejorar algunos aspectos. Las obras que están realizando molestan un poco. Cuando las terminen se estará mejor.  La comida es un poco repetitiva. El pescado bueno, la carne no tanto. Se puede mejorar este aspecto bastante. El resto de buffet, todos los días igual, pero algo se puede comer. Falta en el todo incluido que a cualquier hora puedas comer algo mas variado y consistente.  El personal de servicio impecable.  Lo de la moqueta si que llama la atención, habría que cambiarla ya. Las habitaciones que hemos usado están bien, sin mas. La limpieza de habitaciones en general bien.  Los espectáculos nocturnos bastante bien, alguno muy bueno. La piscina bien, o muy bien, pero le falta algo de animación, por ejemplo música ambiental. Los animadores trabajan lo suyo para todas las edades, son buenos. El personal de recepción muy profesional y atento. Nuestra valoración en general es buena. Se puede aconsejar alojarse en este hotel. Sobre todo a familias con hijos. aunque sin hijos también se puede pasar un buen rato. Como hemos comprobado en directo con algún grupo de jóvenes. Otra cosa, recomendamos una visita a la isla de la Gomera.
