Estoy de acuerdo con las críticas que hablan de moderno, nuevo, bonito...; pero aparte de esto hay algunas cosas que hay que tener en cuenta bajo mi punto de vista. Nosotros estuvimos en septiembre, la habitación la encontramos bien, es un estudio (de apartamento nada), una minicocina, lo justo, las dos camas dobles de siempre y un sofá cama también. El baño es grande, con una ducha tan grande que hace que se moje todo el baño porque carece de mampara/cortina.. no hay ni cepillos, ni peines ni nada de eso que te ponen en los hoteles, solamente 2 recipientes como los que tienen el jabón en los aseos públicos que dispensan un gel nada especial. Olvidate del champú, tienes que traerlo. No hay donde apoyar las cosas en ese baño, apenas un estante de cristal. Las toallas tienen sus enganchones, aunque estaban limpias y las sábanas también. Sólo te hacen la habitación cada 2 días, y de aquella manera, el suelo después de limpiar estaba muy regular y la cama fatal. Además un día no nos hicieron la habitación, por lo que de los 6 días que estuvimos solo la hicieron una vez. Y la solución que nos dieron no fue muy profesional, más bien un apaño de 2 toallas extras. En fin, por lo demás la estancia fue bien, aunq se encuentra en una urbanización y hay que ir en coche hasta la playa. Está al final de Benalmádena. Aquello es pequeño, la cafetería, las terrazas y la piscina mini. No me la quiero imaginar en pleno agosto. Ayudaba bastante que todo fuese tan nuevo.
