Acabo de regresar de unos días en este hotel con mi pareja. Le he preguntado a ella que opinión pondría y me ha dicho que si por ella fuera diría que un cero, que no es un hotel para ir. Supongo que le habrá afectado el que, por ejemplo, tuvo que levantarse dos días a las 9:00 de la mañana a gente dando voces por el pasillo y a niños gritando cuando iban a desayunar.  Bueno, trataré de ser objetivo. Este hotel se encuentra ubicado en las afueras de Salou a 15 minutos de Port Aventura y a otros tantos de la playa. Se encuentra en una calle con algo de cuesta pero que no resulta nada molesta (se sube como nada). Antes de llegar avisé para dar la hora y que me dijeran cómo encontrarlo. Se puso una chica con acento portugués que me dio una explicación horrible con lo cual tuve que preguntar cómo llegar. Cuando llegamos nos ponían malas caras y nos dieron una habitación cutre (como todas) con las camas hundidas y con ruidos de la carretera cercana. Pedimos cambio y la que nos dieron tenía las camas algo mejor y menos ruidos con lo que nos quedamos.  Las habitaciones con cutres, viejas, el suelo de azulejo sucio (por el desgaste), la televisión de miniatura y sin mando, la nevera cerrada con llave, los cajones de los armarios rotos...  La entrada del hotel es bonita, con techos altos y con cristales amplios ofreciendo una buena imagen. Tiene 2 piscinas en la parte de abajo y amplias salas de estar y para conexión ordenador. En la sexta planta tiene una azotea al aire libre con jacuzzi y piscina pequeña que está bien porque es tranquilo para tomar el sol y bañarte. Hay un pequeño gimnasio que para un apuro va bien.  El desayuno ofrece una buena imagen al entrar. Se ven donuts, dulces varios de chocolate, palmeras y demás. Jamon York, queso, bacon salsichas, zumos, cocinero haciendo tortillas. Parece muy buen desayuno pero cuando pruebas lo que hay te das cuenta que la mayoría de alimentos están revenidos. Salvaría los donuts, las tortillas que hacía el cocinero y el cola-cao. El servicio pésimo, a nosotros ni nos atendían ni nada.  La cena es penosa. Quitando algunos postres de algún día (que son caseros y se pueden comer haciendo un esfuerzo) lo demás un desastre. Natillas que saben a jamón, comida pasada de varios días (ese pollo rebozado para camuflarlo del día anterior, la carne picada de lo que sobra de otros días..). Na, muy malo. Te cobran el agua a 1,80 euros obligado (la botella de medio litro).  Por otra parte, el hotel es cutre, la gente también se ve con poca educación y de mal aspecto. Algunos metían la mano en la comida, en bañador en el comedor, niños por todas partes llorando...  Para mí es un hotel de 2 estrellas. A 3 estrellas no llega ni de coña. Tiene 4 estrellas y por el precio y algunos comentarios positivos de aquí lo elegimos. Muy viejo y saturado de gente. Y ojo! que fuímos en Octubre. Si hubiéramos ido en Agosto me doy la vuelta nada más llegar.  Ya sabíamos que Salou era turismo cutre pero esto supero nuestras peores expectativas.
