Estuve con mi pareja la semana del 16/08 al 23/08 en este hotel. Estoy de acuerdo con el resto de comentarios que las habitaciones están limpias y está perfectamente ubicado enfrente de la playa, pero creo que eso no es todo para calificar a un hotel como un 4*. No pongo en duda que en su día haya sido uno de ellos pero hoy en día no lo es. Pasa perfectamente por uno de 3*. El buffet para nada es variado y a nuestro parecer incluso algo escaso. Las comidas muy repetitivas y algunas cosas cuando se acababan ni siquiera las reponían. El precio de las consumiciones un poco elevado dentro de la cafeteria del hotel (un café o una botella de agua pequeña cuestan 1,50 euros cada cosa).
