Hotel con mucho encanto en el centro histórico de Trujillo.  Nos encantó Trujillo y también el hotel. Es un edificio antiguo restaurado con mucho gusto.   Como en todos los hoteles NH la habitación, servicios y el desayuno son excelentes. El recepcionista parece que era nuevo y no se enteraba de mucho, suerte del "mozo" o botones que fue muy servicial y agradable.  El único punto flojo es el parking, muy difícil de localizar. Hay que encontrarlo sin suficientes indicaciones por las estrechas y laberinticas calles del centro histórico. Un autentico laberinto, pero, ei, llegamos ! Una vez has aparcado sigue el laberinto para encontrar la recepción, toda una experiencia.
