El hotel es tranquilo y está cerca de una parada de metro. En los alrededores hay un centro comercial y algunos sitios para comer. Nosotros no tuvimos problemas para aparcar delante del hotel. La habitación es amplia y el baño está bastante bien. Todo muy limpio y el personal muy amable. Lo que no me gustó fue que el suelo tenía moqueta y que el aire acondicionado hacía bastante ruido. La cama es grande aunque el colchón bastante duro para mi gusto. Estuvimos en una habitación en la última planta (4) y había una mancha de humedad en el techo encima de la cama. Creo que siendo un hotel de 4* esto lo deberían vigilar/cuidar un poco más. Respecto al desayuno, pues es bastante sencillo. Es buffet libre pero no sirven comida caliente. Aunque los productos son de calidad, había poca cantidad y variedad.
