El hotel está bastante bien. La verdad es que nos asustaron un poco las críticas de esta página pero son exageradas. Es cierto que el aire acondicionado es flojo (pero no está estropeado), de hecho alcanza la temperatura ideal, La comida está bien de sabor y aunque gana la comida "guiri" , siempre hay ensalada, pasta, y un pescado y una carne a la plancha. Algunos días hay pequeños "excesos" como cava, salmón ahumado. Los postres lo mejor. Lo peor sin duda las piscinas, pero el hotel no tiene la culpa sino como siempre la gente que no es muy respetuosa, el agua por la tarde parece turbia, y las hamacas... imposible si no te levantas de madrugada conseguir alguna. Teníamos media pensión así que no puedo hablar de T.I. Imprescindible alquilar un coche. La toallas si las cambiaban a diario y mejor ir a la parte de las suites.
