despues de haber leido de todos los comentarios tanto buenos como malos, nos decantamos por el Hotel Alay porque era el mas economico y el que nos daba disponibilidad para una noche que era lo que nosotros buscabamos. Bueno, el hotel en general, antiguo muuy antiguo como la mayoria o la totalidad de los hoteles de aquella zona. La cercania a la playa...bueno unpokitin hay que andar 50 metros tampoco...un pokitin mas pero cerkita en general.la habitacion me la esperaba peor, pero me encontre la grata sorpresa de que nos dieron una hab esquinada que era enorme, un baño bastante grande y reformado y las camas eran comodas. los muebles antiguos pero tampoco...que vas a pedir. la relacion calidad precio bastante buena. El desayuno que era lo qnos inlcuida a nosotros normalito, el buffet es pequeño pero no tiene pension completa y habia de todo para desayunar asi que todo bien. la verdad es que es recomendable
