Recomiendo este hotel a todo el mundo devido que todo es excelente. Empezando desde la chica de la limpieza y acando en el/la recepcionista. Su comida es fabulosa y todos los dias ay cosas distintas para comer. Muy bien decorado y con mucho gusto.El servicio es estupendo , son muy amables y agradables. Lo unico que he visto mal esuqe cobren la bebida. En fin, que si vuelvo a Salou sin pensarmelo dos voces volveria a ir a este hotel devido que es fantastico, comodo, divertido por todas la actuaciones que hay a todas horas y sobretodo el servicio fantastico en serio.
