Buscamos una opción económica para alojarnos durante una noche y resultó ser de las peores opciones en Playa del Inglés.  Apartamentos muy muy viejos, al abrir los grifos de agua salía de color marrón durante bastantes segundos hasta que se aclaraba, mobiliario y vajilla de más de 25 años de antigüedad, piscina pequeña y a la que da la sombra durante buena parte de la mañana y de la tarde.  No hace falta que cuente mucho más, cualquier otra opción que escojas para alojarte es más que probable que sea mejor opción que los apartamentos Broncemar.
