Hemos estado el fin de semana en este gran hotel, y voy al grano. Estupendas habitaciones , con cocina incluida, mucha limpieza, dos pisicinas grandes ( una verde y otra azul ), y la pequeña para los niños, que de pequeña nada. La comida fantastica, mucha, variada y buena, fuimos en T.I., y tienes el snack bar hasta las 18:00h, con refrescos, dulces, cafés, perritos, etcccc, pero comes en el buffet, y muy bien, el snack es de picoteo se supone. Personal ambable. La única pega, la animación, ponen a lirícos a cantar , que aunque cantan muy bien, imaginaos los que vamos con niños, que queremos que nos animen, y el lírico nos llevó a la cama del sueño que nos dió, salvo al director del hotel que al buen hombre se ve que le encanta, y se puso a cantar la canción de granada......, esto deberían de dejarlo a las 18:00h. para los ancianitos o gente que les guste y que quieran oir opera, y para el resto 80 % del hotel , que nos den marcha con los niños, no es mucho pedir, reirnos, y que los pasemos todos bien. En fin, el Hotel un 9, y volveremos sin dudarlo, aunque nos vayamos a dar una vueltita en coche por la noche.
