Ideal para todo aquel que busque tranquilidad, paz y trasladarse a otra época. Anteriormente convento, conserva gran parte de era en aquella época. Las habitaciones con pila para santiguarse, muebles castellanos, cerámica en parte de las paredes, pareder blancas lisas, suelo de baldosas de barro... Es decir se se va buscando modernidad no se va a encontrar. Habitaciones modestas y austeras pero limpias.  Servicio excelente sobretodo en el comedor. Recomiendo pisto manchego, berenjenas rellenas, bacalao). Riquísimo!! No piscina climatizadas, gimnasio o Spa. Visita obligada a la plaza y al corral de comedias (ubicado en la misma plaza - entrada 4 €, haciendo una representación de lo que era el teatro entonces). La única pega es el entorno que no invita. A excepción de estos dos sitios anteriormente mencionados no hay nada más que ver en el pueblo. Pueblo antiguo y personalmente sin encanto. Casas bajas, muy antiguas, casi nadie por la calle, por la noche casi todo cerrado,...
