Nos hemos alojado en este hotel entre el 30 de diciembre y el 4 de enero. Reservamos allí por las buenas críticas que leimos en esta misma página, y no nos ha defraudado. Elegimos una habitación superior con preciosa vista a los jardines y piscinas, al mar, las Américas, e incluso se veía la isla de La Gomera. Estas habitaciones son muy espaciosas, aunque el mobiliario es algo "espartano" para el elevado precio de la habitación. Disponíamos de albornoces de baño y toallas de piscina gratis.  El hotel nos regaló dos botellas de vino y un cesto de frutos secos navideños. El día de Nochevieja nos regalaron un juego de tazas conmemorativas del Año Nuevo.  Las piscinas son estupendas. La grande está climatizada y es una maravilla bañarse en ella. Hay tumbonas de sobra para todo el mundo. El Bar-piscina está muy bien.  El buffet de desayuno y cena es espléndido y muy variado. El buffet de Nochevieja fue indescriptible de bueno, variado y lujoso, un 10 para el servicio de cocina.  La Nochevieja, además de la cena, estuvo muy animada. A las 12 de la noche, en la piscina quemaron Fuegos artificiales.  Todo el personal del hotel es muy atento y solícito, dispuestos en todo momento a satisfacer cualquier demanda.   La única pega que le pongo al hotel es que está lleno de ingleses, irlandeses, galeses y escoceses. Allí sólo se oye hablar inglés, y esto ocurre casi todo el año, excepto en verano que hay más españoles, aunque sigue siendo minoría.   Eso sí, todo el mundo que va a ese hotel es educado, y por ello, no nos importó en absoluto pasar la Nochevieja rodeados de ingleses, y apenas dos o tres familias españolas que conté.   Un 9 de valoración total al hotel y es posible que regrese. 
