No parece un 4 estrellas. A pesar de estar considerado un 4 estrellas creo que le sobra una. Estuvimos 4 dias en una habitación familiar (algo mas amplia que las estándar), en la última planta con buenas vistas. La habitación era normalita, algo renovada pero aun así se notaba un poco deteriorada. Tenía una puerta corredera algo absurda que separaba la entrada de la zona de la cama y pequeño salon, pero la puerta era tan estrecha que no pasaba nuestro carrito de bebé y tampoco entraba la cuna (nos la entraron por el balcón que estaba pegado al nuestro).  Fuimos con el regimen de TI, pero para las las toallas debías dejar un depósito de 20 euros (por cada una) que te lo devolvían al final de la estancia, y si querías cambiarla durante la estancia debías pagar 2 € mas cada cambio (que creo que no te devolvían).   El baño era bastante amplio y tenía 2 armarios empotrados. Echamos en falta los tipicos pañuelos que son tan útiles en el baño.  Respecto a la comida, la descrbiría como bastante pobre. No estaba mala, pero había muy poca variedad. Por la noche, en el supuesto show cooking en mis cuatro días de estancia nunca hubo carne. Incluso uno de los días había como plato estrella &quot;pechuga de pollo a la plancha&quot;... a secas, sin ningún condimento. Los pescados que probé sí estaban buenos (lenguado y corvina). Había siempre arroz en sus distintas versiones, ensaladas varias y muy muy poca fruta apetecible. De hecho cortada solo había sandía. Solían poner fruta entera, pero con los cuchillos que daban era una odisea cortarlos. El zumo de los desayunos era nefasto, y el café de lo peor que he probado. Los panes muy variados. Las bebidas del TI te las servías directamente de las maquinas (zumos, refrescos, cervezas y vinos). En ningun caso (excepto en el agua) te servían bebidas de botella en el almuerzo y en la cena.  Había 2 piscinas, una en la parte del hotel y otra en la parte de los apartamentos. Los bares piscina en ambos casos servían snacks en el horario que no coincidía con el almuerzo. Tambien servían helados, bolleria y cafés a granel para los del TI.  La animación de día era bastante pobre.  No fuimos a ningun espectaculo por la noche.  En general, salvo que se consiga una super o ferta irrechazable, no sería un hotel que recomendara a un amigo.
