Hotel moderno y bastante nuevo aunque alejado de todo. Ubicado en un polígono necesitándose coche para ir a cualquier sitio. La habitación no está mal aunque la insonorización no es demasiado buena. En el baño podíamos escuchar las conversaciones de nuestros vecinos de al lado. Sobre el desayuno no podemos opinar porque no lo cogimos. Como positivo, que el minibar es gratis y lo repusieron los 2 días de nuestra estancia. Como negativo, la atención del personal de recepción, poco amables y nada simpáticos. A nuestra salida pagamos en efectivo y se equivocaron 2 veces al darnos en cambio.
