He pasado una fantástica semana. Todo el hotel es bueno. La única "pega" que le veo es no poder pagar con tarjeta al final de la estancia el servicio de restaurante. Siempre tienes que ir con la cartera. Por lo demás, la comida es exquisita, mejor que algunos 5 estrellas. La animación del hotel es muy buena, tanto para niños como para adultos, durante el día o la noche. Óscar, Andra, Susana y Andrei son encantadores y hacen su trabajo inmejorablemente. Y, Óscar, a pesar de todo lo que me metí contigo, no estás tan mal ;o), jajajajajaja. Cuando vengais por mi tierra llamadme. Paco, socorrista, tú también vales mucho.
