Recomendado para todo el mundo. No es un hotel en primera linea de playa, pero está a unos 6-7 minutos andando hasta la playa y a 3 minutos de una calle muy comercial. El trato excelente; la comida variada y de mucha calidad (sabados excelente: marisco, jamon serrano, lomo,...). Reponen las bandejas hasta el último minuto de agotarse la hora de comer. Los horarios que ponen son ámplios, vamos que no sólo están pensados en los extranjeros. Hay servicio wi-fi Hay animación nocturna y diurna para peques y mayores todos los días. Eso sí, tenías que estar como una rapiña para coger hamaca, pero bueno siempre acababas encontrando una por aquí y otra por allá (hay que tener en cuenta que estuvimos en la 2ª quincena de julio). La limpeza de la habitacion, el suelo, es lo que no estaba muy limpio. El resto bien. De todos modos, hemos venido encantados.
