En primer lugar, publicidad engañosa. Te muestran un hotel que luego no se corresponde con la realidad, nos pasaron a un edificio anexo que no se corresponde con las fotos publicadas. Cuando llegamos a la habitación había bastante polvo, la TV pegajosa, el teléfono lleno de grasa. Tuvimos que llamar a recepción para pedir las toallas que no estaban en la habitación y cual es nuestra sorpresa que tuvimos que ir nosotros a recogerlas, al igual que al día siguiente cuando pedimos unas mantas porque hacía frio y despues de llamar 3 veces nos dijeron que no tenían a nadie que nos las llevara. En cuanto al chico que estaba atendiendo la noche del 3 de Abril sobre las 22.30 hs, deja mucho que desear para estar en la recpción de un hotel. Por supuestisimo que no repetiré ni recomendaré este hotel a nadie.
