El peor Hotel en que nunca he estado. Hotel ruidoso, en 5 días no he podido dormir ni una hora por las juergas que hay en las habitaciones y en los pasillos a cualquier hora de la noche. Las paredes son de papel, se oye todo de las habitaciones contiguas. Las instalaciones de la habitación bastante pobres, el baño sin respiradero es una sauna. El servicio de comedor bastante pobre y la comida de muy baja calidad y poquísima variedad. La atención al cliente más bien es desatención, nos negaron el cambio de mesa en el comedor estando éste medio vacío, alegando que esperaban un grupo grande de gente para 2 días después. También nos negaron una habitación con cama de matrimonio. Y el remate a nuestra sufrida estancia es que una huesped de 2 habitaciones más lejos abrió con su tarjeta nuestra habitación estando nosotros en ella. Y si no llegamos a estar? Todas nuestras pertenencias expuestas a la mano de cualquier huesped. Ese no es el sentido de Hotel que yo tengo , tu segunda casa cuando te alojas en él. Más bien fué el Hotel de los horrores. Para no recomendar ni al peor enemigo.
