El hotel es una gozada. Es grandioso, lo que pasa que es tan grande que tienes que ir mirando hacia donde te diriges, pero está bien señalizado para que encuentres la habitación con facilidad. Las habitaciones muy grandes, el baño también, confortables, muy limpias, con su detalle de jaboncitos. El acceso al parque perfecto, porque puedes entrar y salir cuantas veces quieras, con el pase express te pasas algunas colas en algunas atracciones, te llevan la compra a la habitación. La cena muy bien, un buffet muy completo, frío, caliente, con el detalle que si vas en media pensión, el agua entra en el precio, cosa que en otros hoteles tienes que pagarla. El buffet desayuno muy variado, caliente y frío, pastas, pan, huevos, churros con chocolate, etc... y con el detalle de la visita del pájaro loco para los niños, que te puedes hacer fotos con él, y si hay algún espectáculo extra, a los niños les regalan entradas gratis. Comentar que para el desayuno te dan una tarjeta para un horario que eliges tú para ir en esa franja horaria a desayunar para no encontrar cola ninguna. En cuanto a la recepción, es normal que se tenga que hacer cola, porque el hotel es muy grande, nosotros cuando lleguemos había cinco ó seis recepci.onistas, y esperemos un cuarto de hora aproximadamente En definitiva, quedemos muy contetos, y volveremos.
