Despues de haber leido todas las criticas, mi marido y yo ibamos con mucho miedo, y dispuestos a encontrarnos con cualquier cosa, y aún así, decidimos reservar, porque el precio nos pareció más que interesante, y no sé si es porque nuestras expectativas eran bajísimas, pero quedamos encantados con el hotel, es muy grande, antiguo, sí, pero muy bien cuidado, la atención del personal excelente, y la situación inmejorable. La playa no vale mucho, pero en la piscina se está genial, al lado hay un centro comercial, en el que hay muchas tiendas de souvenirs, oficinas de alquiler de coches (la más barata está en ese CC), y bares y restaurantes, ninguna gran tienda de franquicia, y mucho local cerrado. La playa de las Burras está justo al lado. Nosotros fuimos con media pensión, estuvimos 5 días, y el buffet nos pareció genial, todo muy bueno y gran variedad, había un pequeño buffet oriental, otro italiano, gran variedad de quesos y frutas, show cooking, carnes, pescados, etc...en el bar de la piscina, todos los días de 16 a 17h, tenían la hora feliz (dos por uno). Habían aspectos a mejorar, como la renovación de algunas estancias (baños de la piscina), que eran muy viejos, se notaba en los azulejos, pero estaba todo limpísimo, no era nada imprescindible. Recomiendo este hotel por situación, ya que está justo en la mitad, si vas hacia el norte tienes Las Palmas, Vecindario, Telde, etc.. y hacia el sur, la playa del Inglés, Maspalomas, Meloneras, Tauro, Mogán....y por relación calidad-precio. La habitación era bastante amplia, nos dieron una del final de principio del pasillo, sin balcón, a la entrada tiene un pequeño hall, con la puerta del aseo, después en el dormitorio, hay otra estancia con la ducha y el lavabo, el armario enorme, con caja fuerte incluida en el precio, y me encantó la TV interactiva, en la que podías comprobar el estado de tus gastos en todo momento.
