Fuimos un fin de semana al Hotel Magnolia a muy buen precio con la típica oferta de viernes a domingo y quedamos encantados. El hotel está en perfecto estado, todo muy bien decorado con un estilo moderno muy agradable. Cuando llegamos el personal de recepción nos ofreció café, zumo ó infusión, detalle que agradecimos. El dormitorio erá increible, con una cama king size y una estancia baño/ducha separada a través de una puesta corredera de cristal opaco de la entrada a la habitación, que permitia acceso al baño o acceso al armario y la caja fuerte..., muy curioso la verdad. Televisión de plasma, prensa, terraza, etc. Tenía todos los servicios que necesitamos. Está al ladito de la playa y al Port Aventura en coche no tardas nada, la verdad. La zona del SPA y gimnasio creo que se paga a parte pero fuimos a verla y era muy pequeña, no creo que merezca mucho la pena. El buffet no es que fuese muy variado pero a mi me parecio todo muy rico y no me faltó nada. Tambien nos gustó el servicio de habitaciones que no era excesivamente caro y estaba bastante bien..., vienes cansado de un largo día en Port Aventura y te relajas con un buen baño y una romantica cena en la habitación. Un detalle es que al parecer no pueden ir familias con niños o algo así leí en su momento, es algo que hace que el hotel esté muy encaminado a parejas o gente que viaja sola, por placer o por negocios.
