El hotel es pequeño y está en una zona muy bonita. Las habitaciones están muy bien. La nuestra estaba en la planta baja y salias directamente a la piscina. Es como si estuvieras en el jardín de un chalet. Lo mas flojo el desayuno. Desayunamos en una terraza muy bonita con vistas al jardín, a la piscina y al golf. Pero el buffet está dentro, al lado del cuarto de baño, en un sitio bastante pequeño y oscuro. El desayuno simplemente correcto: poca variedad de fruta y no muy buena, zumos de polvos......una pena. Por lo demás un hotel muy agradable. Las playas son impresionantes pero lo demás está muy muerto....Los bares cerrados, cenábamos casi solos en los restaurantes. Osea, para ir a descansar unos dias estupendo pero nada mas....
