Buenas he estado 10 dias con mi novia en ese hotel y no vale ni muchisimo menos lo que cuesta. El primer dia nos mandaron al Best Cambrils porque segun ellos tenian el hotel "completo". Al llegar al dia siguiente me intentaron compensar con el SPA y el agua+vino gratis, con una habitacion con vistas al mar y tal. En ese aspecto no me puedo quejar porque la habitacion no estaba nada mal. Lo que debo de criticar del hotel es que cuando llegabas sobre las 14 h a comer tenias que pegarte con la gente para comer y que te dieran una mesa, luego aparte como no tenian mucho personal a los camareros no les daba tiempo vestir las mesas de limpio. Después de montar el "pollo" dos veces el gerente del hotel amplió los horaros de desayuno, comida y cena. La comida del hotel bastante justita mucha fritanga y poca variedad. La persona que está a cargo del SPA era una persona super borde y nada amable con los clientes y para colmo comentar el tema del parking. Hay que pagar 15 euros diarios si quieres aparcar y claro si tienes sitio sino tienes que dejarlo a 10 -20 minutos andando porque la calle del hotel siempre está llena., lo que supone como en mi caso por culpa de los borrachos y gentuza similar que te rompan a patadas un espejo de tu coche y claro la posterior denuncia que tienes que poner después.
