Acabo de regresar a mi domicilio y no he dejado de pasar un minuto para comentar mi estancia en el citado hotel de "4 estrella".  Empezaré con lo más importante para mi: "la habitación".  mobiliario pésimo, parecen muebles montados en kits. Armario mal rematado y con un espejo que no sabía muy bien como se sujetaba.  La paredes de papel. No se cuantas veces oimos a nuestros vecinos hablando,haciendo el ......, en fin que de intimidad nada.  Continuos ruidos del pasillo, trajín de maletas rodando a todas horas, etc.  Pasaré al baño: por eso es lo que era, un baño. Bañera anegada en cuanto das a la ducha. Plaquetas en el techo sueltas e incluso colgando los perfiles. Encimera de marmol colocada a base de recortar la jamba de la puerta de acceso.  Zona de "aguas": Baño turco anegado de agua. Duchas de agua caliente sin margen para darte un refresco después de la sauna. Piscina pequeña y masificada de gente,niños,bebes.......  Bueno no quiero seguir más. Creo que ya me he desahogado contando la experiencia de mi estancia en un hotel que creia de 4 estrellas y que como escribo en mi enunciado, "Las apariencias engañan".  No adjunto fotos de los detalles que enuncio sobre los defectos, porque mi mujer no accede a ello, pero creedme que las saque y ella me las borró.
