Me alojé en este hotel en una de mis múltiples visitas a la capital, y he de decir que no me gustó.  El hotel está ubicado en el barrio de Salamanca, mi zona preferida de Madrid, ya que es la más exclusiva de la ciudad. Está haciendo semiesquina con el paseo de la Castellana, y a un paso de la calle Serrano. Se nota que el hotel tiene ya unos años, y que necesita una reforma. La zona de recepción y lounge está obsoleta en tapizados, tarima... ,los ascensores son viejos, las moquetas de los pasillos están rotas y sucias, y las habitaciones están viejas. El personal no es ni muy servicial ni maleducado, simplemente correcto. Las habitaciones no son confortables, ya que son pequeñas, viejas, y la mayoría dan a un patio de luces cerrado, por lo que son oscuras. Durante mi estancia hubo varios detalles que hicieron que la estancia no fuera agradable, tales como que el aire acondicionado no funcionaba, o que no había jabón en el dispensador de la bañera, lo que muestra la dejadez a la que está sometido el hotel. En definitiva, el Hesperia Emperatriz es un hotel que necesita una reforma urgente y que no puede seguir viviendo de la filosofía de que "quien tuvo, retuvo".
