Estuve 9 días con la que hoy en día es mi mujer. Fueron nuestras primeras vacaciones juntos y fue inolvidable. La atención por parte del personal del hotel excelente, las instalaciones muy pero que muy bien. Un 5 * sin que se le pierda ninguna por el camino.  Desayuno buffet con gran variedad y " show cooking " de buena calidad. Comimos y cenas en todos los restaurantes del hotel y bien en todos, especialmente en el gourmet. Las habitaciones amplias, estilo colonial / rústico. Con móqueta pero impecablemente limpias.  Recomendable a todas luces por supuesto.
