El recibimiento no demasiado agradable íbamos toda la familia 8 adultos 1 niño y 2 bebés. Nos dan 4 habitaciones en la 1ª planta. Recepción está en la 3ª. Los ascensores acaban en la 2ª. Bajando escaleras carritos de niños, maletas etc. una de las habitaciones con vistas a un muro. Preguntamos si había posibilidad de cambiar por no bajar continuamente escaleras con carritos y niños a cuestas, además la agencia nos había dicho que las habitaciones eran vistas al mar y no que desde una de ellas todo lo que se veía era una pared. Dijeron que no, que esas eran las que tenían reservadas para nosotros y que las agencias ya sabían que clase de habitaciones son las que ofrecían, con lo cual llamé a la agencia de viajes y por medio de ellos al otro día nos proporcionaron otras 4 habitaciones en la 2ª planta que aunque los ascensores estaban la mayor parte del tiempo estropeados, pues los estaban cambiando, alguna vez funcionaban y por lo menos no había cucarachas hasta en la mesilla de noche como nos encontramos en las de la cueva, tampoco tienen disponibilidad de cunas, pues una de ellas estaba oxidada ya que era de metal y casi no se podía bajar para coger al bebé y tampoco la pudieron cambiar. La estancia posterior fue normal, las personas del comedor muy agradables y la comida bastante aceptable. La limpieza razonablemente bien en estas segundas habitaciones.. El hotel Dunas Don Gregory, debería comunicar en su información sobre el hotel, que sus instalaciones no están preparadas para niños y menos para bebés ni para personas mayores o discapacitadas desde que se entra hay escaleras y por ejemplo la piscina no tiene vaso para niños y la zona menos honda es 1,40. Tampoco tiene atracciones ni entretenimientos para niños.  Es un hotel que estando al lado de la playa lo cual es bueno, no está reformado ni adecuado para personas mayores ni inválidos ni bebés.
