Hace unos años los Hoteles Hesperia eran garantía de calidad. Después de su fusión con NH, van de mal en peor. El Hesperia Troya tiene una estrella de más, es un hotel de 3 estrellas raspadas. La situación no es muy buena, aunque está en primera línea de una playa cutrilla, no está en la zona buena de Playa de las Américas-Los Cristianos, está un poco alejado de la "movida". A pesar de eso, es ruidoso por la noche. La comida de baja calidad, repetitiva y sin variedad alguna. La limpieza de las habitaciones deja mucho que desear. Tuvimos que protestar en recepción porque después de 3 noches no habían barrido ni siquiera el suelo. Las instalaciones están anticuadas, por ejemplo no tienen mini-bar frigo en la habitación, la TV es prehistórica y enana Te cobran aparte por absolutamente todo, incluso hasta por la caja de seguridad de la habitación.  Los camareros del restaurante un poco bordes, pero como dato positivo, la gente de recepción es bastante amable. En líneas generales, un hotel demasiado caro para lo que ofrece.
