Para empezar Trujillo es un lugar encantador para pasar unos días visitando todos sus monumentos y disfrutando de su gastronomía.  Además está situado perfectamente para poder visitar Cáceres, Mérida, Plasencia, El Jerte, Guadalupe,... y otras ciudades y rincones maravillos de Extremadura.  El hotel es un antiguo convento reconstruido y que ha quedado precioso. Acojedor y muy íntimo, para unos días de relax absoluto.  Trato exquisito, ambiente tranquilo, habitaciones muy amplias y realmente preciosas.   Muy aconsejable.
