Lo único positivo es la amabilidad de su personal. Es un hotel muy ruidoso, no solo por la proximidad a la carretera sino por su pésima insonorización, las ocho noches que pasé con mi familia, para conciliar el sueño fué preciso utilizar tapones antirruido. Las mujeres de la limpieza entran en la habitación incluso cuando no están disponibles (ocurrió en dos ocasiones) Las cuatro estrellas asignadas es un fraude, he estado en hoteles de una y dos estrellas (ejem. los rosales Almansa, de una estrella) que no tiene nada que envidiar a este. Las instalaciones, piscinita y un pin-pong, es decir nada de nada. Conclusión es un engaño lo de las cuatro estrellas.
