Es un hotel de 3 estrellas con habitaciones amplias y comodas, limpias y con buena climatizacion. Piscina grande y con personal que permite jugar a los adolescentes sin problemas. Trato correcto, el buffet aceptable y si se tiene en cuenta la categoria del hotel, es mas que aceptable. Falta mas personal, lo que hace tener que esperar para entrar en el comedor y en recepcion. Tuvimos un incidente muy desagradable con la cena en el buffet el 5º dia de estancia y solicitamos a Viajar.com cambio de hotel; a la mañana siguiente nos cambiaron a otro de mas categoria y mejor regimen alimenticio, todo a cargo del Hotel Catalonia, una respuesta rapida y excelente que nos satisfizo plenamente
