Había leído las críticas por aquí y fui al hotel con algunos miedos. Os cuento lo que ha sido mi experiencia. Habitación 328 con vistas a Port Aventura, eso es lo de menos, la verdad. El tren pasaba cerca pero apenas lo notamos( el ruido). Es cierto que las paredes son finas, pero no hemos tenido ningún problema con ello. La bañera enorme, aunque es algo incómodo la ducha fija, ciertamente. La cama, de matrimonio, bien, las almohadas algo blandas y casi imperceptibles. Limpieza bien sin llegar a ser excelente, pero tampoco para reprochar nada( un poco de polvo en la mesa escritorio...). Íbamos con media pensión. El desayuno bien, sí vale que el café y los zumos son de máquina( pero en muchos hoteles ya los ponen así), aunque tampoco son para tirar cohetes son "bebibles"jajaja.  La cena bien, varios platos a elegir y un cocinero que te hacía huevos, bacon, etc al momento. Para una escapada la comida genial, claro que si vas una semana o más días entiendo que se pueda hacer pesada( en este hotel y cualquiera). Los recepcionistas amables y correctos, sin más, no tuvimos ningún problema. Este finde, hotel lleno de españoles en escapada y de todas las edades, era difícil encontrar mesa libre en el restaurante y hueco en el bar por las noches.  La animación los días que estuvimos bien, el primer día binguito y el segundo baile,muy enfocado a mayores, pero para pasar un rato, está bien. El spa, chiquitito y plagado de niños( siendo fin de semana, lógico). Pero para desconectar un rato, es aceptable( recordar que es gratis y sólo hay que paga la sauna y el baño turco, yo no lo hice). Al ser San Valentín, tuvieron el detalle de regalar una flor a cada señora/señorita y copas de cava. Supongo que en verano, con el aforo completo debe ser caótico, pero para el tiempo en el que hemos estado, lo que esperábamos y sobretodo, el precio, estamos más que satisfechos.
