Si uno no se deja llevar por la primera impresión (pegado a una gasolinera y compartiendo edificio con un enorm Karaoke chino) el hotel cumple holgadamente con lo que se espera de su categoría. Está en las afueras de Parla, a una media hora en coche del centro de Madrid, y es muy utilizado por familias que visitan el famoso Warner.  Utilizamos el hotel sólo para dormir, por lo que casi no podemos opinar de otros aspectos (gastronomía, servicios turísticos, etc.) pero lo que vimos nos gustó. Volveríamos a alojarnos allí por su comodidad, cercanía y precio.
