Este a単o estuve alojado en este hotel porque me lo recomendo una compa単era que habia estado hacia unos a単os, la verdad es que me decepciono muchisimo. La ubicacion es buena para ir a Port Aventura porque esta a 5 minutos a pie, por lo demas yo hablo de Tempora Baja, el trato del personal "REGULAR" el encargado de las toallas muy muy antipatico, los servicios de Spa NO son gratis salvo piscina y jacuzzi lo demas es todo de pago (es que alguien comenta que son gratis) y hay que comprar un gorro si quieres entrar sino te quedas fuera, hay 2 jacuzzis que estaban ocupados siempre por franceses y era imposible usarlos porque se tiraban metidos 2 horas. Pero lo eso no es importante, para mi es muy importante la comida y aqui FATAL nos quejamos a la Maitre y nos dijo que en temporada baja como se paga menos pues que bajan la calidad, que en verano es algo mejor y que los espa単oles se quejan mucho pero para los extrajeros esta bien, pero es que la comida repetitiva y mala calidad te ponian lo mismo al dia siguiente recalentado, en otra ocasion estuve en el Playa Park que bueno es un 3* un poco mas cutrillo pero la comida era BUENISIMA. Para ir al parque esta bien pero que nadie se espere un 4* porque le sobra al menos 1.
