Habitaciones limpias, reposicion de los detalles diariamente y muy cuidado (enhorabuena a la persona encargada). El entorno con la piramide y la decoracion del complejo esta bien conseguido. Sigo sin comprender porque me tienen que cobrar una botella de agua en la cena, cuando en el buffet de la mañana esta el agua y el champagne gratis.  Internet gratuito un cuarto de hora... SOLO UN DIA. deberian regalar un cuarto de hora al dia por habitacion para revisar el correo. El hotel esta en el paseo maritimo, el que busque comodidad, el hotel esta bien situado para playa, restaurantes y compras.
