Nos alojamos en este hotel a finales de agosto del 2007. Habíamos visto el hotel en catálogos de agencias y en internet y nos gustaron especialmente las habitaciones, ya que decian que eran grandes, modernas y con dos camas king-size (1,35m cada una). Sinceramente, nos sorprendió que lo mejor del hotel fueran las habitaciones, ya que esto no sucede en muchos casos. Pero es verdad, era como la esperabamos, moderna y con todo lo necesario para estar cómodo. El baño disponia de todo lo necesario pero era muy pequeño, hasta el váter estaba delante de la ducha con lo que casi no podias pasar pero todo funcionaba correctamente. Al llegar al hotel ya nos sorprendió la recepción, bastante austera y con una recepcionista con dificultad de expresarse en español y no digamos en catalan, como si estuvieramos en otro país. El restaurante era, en nuestro parecer, lo mas decepcionante. Había varias cosas que nosotros nunca nos imaginábamos que un 3 estrellas podía albergar, ya que la comida era poco elaborada y con poca variedad y en muchos casos fría. Además, no podias saber lo que comias, ya que no ponia lo que era y tenias que preguntar. Otra cosa que nos sorprendió fue que aunque el horario de cena era de 8 a 9,30pm, si una cosa se acababa a las 8,45 ya no había más y lo sustituian por otra. El poco servicio que había tenia buena voluntad pero era muy poco profesional.  Resumiendo, por la habitacion y su servicio lo recomendaria, pero por todo lo demás no. 
