El hotel mas bien parece uno de tres estrellas. Las habitaciones tienen todas terraza pero no son muy grandes. El tamaño es estandar para las habitaciones para matrimonio solo que para matrimonio con hijos. El servicio de comedor fue bastante deficiente. Hicimos la reserva para 6 adultos y dos niños y aunque tenian la mitad del comedor cerrado, no nos dejaban unir las mesas pero en cambio para un grupo de mas gente, ellos mismos reservaban las mesas. Un dia hasta tuvimos que comer separados porque segun la señorita de la entrada "no se puede unir mesas" La comida es muy normal. Se reutiliza la comida del mediodia para la cena y hay muy poca reposicion. No se merecen cuatro estrellas,
