Somos un matrimonio con una niña de dos años, y nos decidimos por este hotel por el parque infantil, ya que nos hemos alojado en febrero almenos que la peque pudiera disfrutar un ratito en el. Igualmente destacar que tiene unas buenas piscinas si vas en verano. Las habitaciones estan bien, aunque con poco espacio si vas con niños y tienen que abrirte el sofa cama. El comedor, bien en la época que hemos estado nosotros, pero en plena temporada de playa, se tienen que formar colas, de hecho en el fin de semana que hemos estado se formaron colas a las horas de las comidas, un hotel con mucha capacidad de gente para el comedor que tienen. La comida bufett, buena, no estaria mal más variedad, pero para la categoria del hotel esta bien. Volveria a repetir.
