Acabamos de pasar unos días en este hotel y realmente es lo que esperas de él. Se trata de un hotel enorme, con más de 700 habitaciones, dedicado al turista (con muchos más extranjeros que españoles). Las habitaciones son realmente grandes, con terraza. Nos dieron a elegir entre estar cerca de la zona de animación o en una zona tranquila. elegimos la tranquila, y realmente lo era, aunque es cierto que para llegar a la habitación había que dar un paseo, pero es llevadero y merece la pena. Las camas son duras y los colchones llevan fundas protectoras plastificadas, lo que hace que no sean muy cómodas. Algunos canales comunes (4 y la 6) son de pago (?). Tanto el desayuno como la cena son correctos, con bastante variedad. Tanto la habitación como las zonas comunes están muy limpias y el personal siempre se ha mostrado atento y agradable. El mayor problema del hotel es la masificación, ya que las instalaciones son insuficientes para la cantidad de gente que hay. Esto implica colas para entrar en el comedor, gente maleducada que llega a empujar para colarse, a veces esperas para el ascensor e imposibilidad de acceder a la piscina, porque la gente reserva las hamacas a las 8 de la mañana, a pesar de que está prohibido, pero nadie hace nada al respecto. En fin, creo que es un hotel que en su línea es más que correcto, que se ajusta a lo que se puede esperar de él y que si marco que no lo recomiendo, no es más que porque prefiero otro tipo de hotel y en ese sentido creo que no encaja conmigo o con mis amigos, pero para quien busca este tipo de hotel está realmente bien.
