En primer lugar, hay que decir que no hará muchos años que lo reformaron, con lo cual, el hotel está muy bien, esmuy bonito por dentro. Está ubicado a un extremo de salou (digo extremo porque lo siguiente ya es Pineda) lo cual tiene su punto de vista bueno y malo. Bueno porque ofreze tranquilidad y tiene su particular cala. Pero malo si tienes que desplazarte hasta el centro o buscas algo de diversión. Encontrar sitio para aparcar resulta difícil (es como todo, depende la hora en que llegues). En cuanto a la limpieza de las habitaciones, hayque decir que todo bien como suele ser en todos los hoteles. La calidad del servicio por la experiencia que tuve fue muy agradable, y presenta un buffet muy variado (como casi en todos los hoteles "turísticos") El precio fue razonable. Recomiendo para un fin de semana de relax y/o si vas con tu chica o alguna conocida en la discoteca...
