acabo de regresar de pasar 4 dias en todo incluido en este hotel. Quiero compartir mi experiencia con todos los que lean estas criticas ya que a mi me sirven de mucho a la hora de elgir hotel y quiero dar mi opinion de todo lo bueno ylo malo que yo he vivido.En general todo perfecto.Las instalaciones del hotel una pasada, parece un paraiso, la decoracion excelente con un 10 me quedo corta.Las habitaciones suuuper bien, nos encanto. Estuvimos en una junior suite y una maravilla la verdad. La decoracion excelente. Las habitaciones muy amplias. Una terraza estupenda con vistas al mar, vamos un 10 y me sigo quedando corta. Tiene una piscina enorme (para el verano) pero no tiene piscina cubierta. si quieres piscina cubierta tienes que pagar la entrada al SPa. 25 € por persona y dia pero puedes entrar todo el dia y te dan toalla y gorro y puedes hacer uso de piscina normal, pediluvio, piscina climatizada,jacuzzi, tumbonas debajo del agua que te dan masajes, sauna y baño turco. (Esta bastante bien)La comida..en general normal. He de decir que debo comprender que en pleno Abril no puedo pedir mas ya que el hotel estaba muy escaso de gente. Al mediodia comiamos en el UrU Wok que es mas pekeñito y mas acojedor para la gente que estabamos lo malo es la poca variedad, habia muy pokito pa elegir, pero sigo diciendo que en la temporada que estabamos es comprensible. El desayuno y la cena es en otro restaurante mucho mas grande (el Maeva) de decoracion super chulo y muchisima mas variedad. Las cenas no tienen nada que ver, hay de todo. Y ponen cada noche una tematica diferente. comida española, comida caribeña, comida mexicana... muy bien pensado para variar la comida. Genial. Al desayuno y a la cena le doy un 9 pero al almuerzo un 5 escasito. Los postres si he de decir que deberia de haber mas. Solot e ponen fruta, yogures, helado y 2 o 3 tipos de dulces. Para quien le guste comer poco postre genial tambien. A mi personalmente me gusta que haya mas variedad. El todo incluido normalito. Tambien supongo que por la epoca que yo he estado, lo tipico, sanwiches, perritos, hamburguesas....bebidas. de todo un poco pero poca cosa. He etado en hoteles con mejor variedad de todo incluido y muchas mas cosas. Yo q ue estoy acostumbrada a merendar, o te tomabas un sanwi o te kedabas sin merendar...El beach club un pasadon. De piscinas y todo IDeal para familias. Desde el hotel hay un minbus gratuito que te lleva al beach club y pasa cada 15 minutos. El hotel es ideal para familias o para descansar unos dias, ya que no hay playa. Hay costa. Esto es importante para quien tenga intencion de ir a la playa. Hay que cojer el coche. No hay playa. las vistas que hay son en 1º linea, si pero de costa. eso es un fallo gordo, pero como nos dijo la muchacha del Spa la mayoria de lso clientes que se alojan alli son extranjeros alos cuales no les importa que no haya playa. Pero ami desde luego un poco si. El hotel muy bien en general. Muchas tiendas, bolera, billares...para no aburrirte ya que en los alrededores no hay nada. COn cualquier duda podeis contactar conmigo
