El dia que llegamos nos sirvieron un buffet frio que nos dejaron 4 dias en la Habitacion hasta que se lleno de Hormigas, los colchones tienen una funda de plastico como los enfermos en el hospital.  La atencion es malisima, te tratan como a un perrro , yo fui a todo incluido y te servian como si no les pagaran o algo parecido.  Las H.B. son malisiamas, la piscina no vale para niños ya que mide 1.50 en lo menos profundo , no hay hamacas te tienes que levantar a las 7 de la mañana para reservarlas y aun asi, el bar de la piscian(unico bar que hay en el hotel) es pequeño y cuando tienen actuaciones no hay sitio ni para sentarse ni para estar en la barra.
