Hemos pasado 3 noches en los Apartamentos Punta Marina y hemos estado de maravilla. Para empezar el fantástico trato de Daniela, encantadora y siempre dispuesta a ayudarte y aconsejarte. El apartamento estaba muy cuidado, los muebles en muy buen estado, la cama muy cómoda y una fantática terraza con hamacas y una mesa y silla que utilizamos cada noche como comedor. No faltaba ni un detalle, paño de cocina, estropajo y balleta nuevos, escurridor, exprimidor, rallador de queso....vamos, cocina supercompleta. Si tuviese que decir algo negativo es la cantidad de escaleras que hay en el complejo y en el apartamento (si tienes que ir al baño por la noche, tienes que bajar unos 15 escalones en dos tramos). Si vais con niños, pedid un apartamento en la planta baja y os ahorrareis muchas escaleras para acceder a la piscina y a la playa. El complejo es supertranquilo y a 5 min de la playa y no tuvimos problemas para aparcar casi todos los días en la puerta.  Volveriamos encantados!!!!
