El hotel son peque単os edificios situados alrededor de un lago, todos son de dos plantas a mi me toco en la planta baja con lo cual al abrir la terraza de la habitacion salias directamente al cesped del lago, a los dos extremos del lago hay dos playas artificiales. Las habitaciones tienen un tama単o medio- grande, las camas estan bien, el ba単o bastante amplio, muy limpio tanto la habitacion como el ba単o. teniamos contratado A+D, el desayuno te daban a elegir la hora en que querias entrar a desayunar con lo cual no habia colas ni agolmeraciones en el comedor el buffet muy bueno gran variedad. El personal muy amable y eficad, lo que no me gusto, la cola de recepcion el dia de llegada solo habia dos personas atendiendo y tardamos casi 40 minutos hasta que nos atendieron, por lo demas si volviera a Port Aventur repitiria sin dudarlo, ademas pille una oferta ( hotel mas entradas )reservando a traves de la pagina web oficial del parque y nos salio muy bien de precio.
