Estuvimos allí en pareja en Junio 2010. Y el que parecia ser el jefe de camareros, nos atendió con un trato muy correcto y amable, pero luego nos atendió el resto de la noche una camarera que por el acento adivino era argentina, y la verdad ademas de servirnos sin ninguna gana, parecía que la estábamos molestando cada vez que la teníamos que llamar para pedir algo.  No esbozo ni una sonrisa en toda la noche y luego la oíamos protestar en la cocina desde nuestra mesa porque ademas dejaba la puerta entre-abierta. . . en fin, es una experiencia que chafa totalmente una cena en un lugar que resulto muy acogedor y el arroz y el resto de la comida es excelente, asi que un 10 al Chef, pero un suspenso al servicio ! Si no volvemos a este restaurante es por el trato que recibimos.  E&V Alcala de Henares, Madrid
