Hemos pasado unas de nuestras mejores vacaciones en este hotel. El personal es excelente, así como las comidas y bebidas del Todo Incluido (exquisitas y variadas). La limpieza inmejorable y las instalaciones óptimas. Buena animación. Maravillosa ubicacióncon buenas vistas y muy buena relación calidad precio. Sólo puedo decir que es mejor que muchos 4-5 estrellas que hemos visitado.,  Tiene jacuzzis exteriores y 3 piscinas de adultos con socorrista y una limpieza del agua que daba gusto, podías incluso bucear sin gafas y veias todo impecable. Hamacas libres al sol o a la sombra y si no encontrabas, enseguida el o la socorrista te las buscaban. Después de 17 días de estancia, nos dio mucha pena marchar, pero es seguro que volveremos en cuanto podamos. El aire acondicionado funciona de maravilla y la insonorización de las habitaciones es perfecta. El trato del personal es maravilloso, parece que estás en familia. Ninguna mala cara, atención inmediata y buena. Incluso tuve que mandar un fax urgente que ellos me gestionaron y SIN COBRARME NADA!!!. No puedo opinar sobre el gimnasio porque no lo utilizamos. Todo son buenas palabras para este hotel y mando recuerdos para todos sus miembros, míos y de mi hijo, que se lo pasó genial.
