Reservamos por internet 7 días en este aparthotel. Era el que más barato nos salía y la verdad es que no queríamos gastarnos más.  Cuando llegamos a recepcion, y tras varios minutos comprobando los bonomails, estabamos ya un poco asustados. No se veía a nadie por la recepcion y el hotel no tenía una pinta demasiado &quot;limpia&quot; ni cuidada.  Una vez que arreglamos los papeles y nos acompañaron a la habitacion nos quedamos de piedra. La habitacion conmunicaba directamente con la piscina del hotel, separada a tan solo unos metros. Para nosotros perfecto!!!  Las habitaciones no es que estuvieses perfectamente limpias, pero si lo suficiente. La cocina y todo el apartamento equipado con lo básico para 3 personas, desde jabones o toallas hasta tenedores. 3 de cada.  El detalle que me gustó es que también venía equipada con un bote de insecticida. Algo muy de agradecer teniendo en cuenta el problema que tienen en Canarias con las cucarachas.   Las habitaciones, y el apartamento en general, las limpiaban cada 2 días, y las sábanas una vez a la semana. Lo demás a cuenta de los inquilinos.  La gente pues era en su totalidad extranjera. Eramos los únicos españoles del hotel, aparte de los que trabajaban allí. El resto Ingleses, alemanes, americanos, noruegos, etc. Aunque había gente de todas las edades había bastante juventud. Eso sí, parece que lo de comer a las 4 de la tarde no lo entienden mucho porque nos miraban un poco raro jajajaj   La gente del hotel muy maja, se coje confianza rápidamente con ellos, y los &quot;huespedes&quot; que había en ese momento sin problema de ningún tipo (aunque hubiesen tenido motivos)  Los alrededores del hotel son perfectos para gente joven. A un par de calles de la playa, y rodeada por centros comerciales (entre ellos el Kasbah, el que más nos gustó. Ese Turboo). También hay un pub en el propio hotel (el Nikki Beach) que nos encantó. Las mejores camareras de la zona están alli trabajando, y el ambiente es muy bueno (aunque demasiado elegante según para quién).  También, casi a la misma puerta del hotel, hay una parada de bus por el que pasan bastantes lineas. Y un servicio de alquiler de coche muy muy barato.  Por lo demas todo bien. Si se va en plan de fiesta y playa, creo que el Koka no defraudará a nadie. Con la ubicacion que tiene permite que según tomes la última copa a los 2 minutos estés ya en la habitacion jajajaj. Y si encima tienes suerte de que te toque una de las habitaciones de abajo, que dan a la piscina... te da la vida. Tomarse unas copas a las 2 de la mañana en la terracita, escuchando el agua, y despues darse un chapuzon antes de salir de fiesta.... no tiene precio.  Si volviese a Playa del Ingles otra vez... Volvería al Koka 
