Nos alojamos , en este hotel un fin de semana que oranizamos una escapada al parque warner , con mis cuñados y sobrinos. En total ìbamos 3 parejas con 2 adolescentes y 2 niños . Cuando enviè reserva por fax , especifiquè nº de camas por habitaciòn... y la verdad es que todo estaba correcto cuando llegamos. Ademàs aunque coincidimos con alguna boda , pudimos aparcar en las puertas del hotel ( el recepcionista se ocupaba de mover los coches si estorbaban ) .Las habitaciones eran amplias y con buena limpieza. ademàs , bien insonorizadas porq no nos enteramos del ajetreo de la boda.El servicio de bar-cafeteria muy atentos y serviciales.
