Hotel Melia Tamarindos. Situado en la misma playa de San Agustin al sur de la isla cerca de la playa del ingles en la zona de Maspalomas. Desde el aeropuerto hay unos 23 minutos en coche. El tráfico no es denso por lo que no tardaréis más que eso. El coste de un taxi tanto de ida como de vuelta es de unos 35 euros por trayecto.  Cerca del hotel teneis para comer unos cuantos sitios. Hay varias pizzerias al lado ( Loopys por ejemplo), un mini supermercado al lado, un centro comercial con supermercado grande a 10 minutos andando. Un Karting en las inmediaciones.  El hotel: Sin duda, lo mejor del hotel es su jardin. Es muy grande y muy bien decorado. Tiene varias piscinas ( para mayores y para niños ), muchas hamacas, caminitos para andar y darte un paseo. Y un aspecto importante y que a muchos os gustará es que tiene acceso expedito y directo a la playa desde una puerta que se abre con la misma llave magnetica de la habitación. La playa es pequeñita pero si teneis buen tiempo merece la pena. Luego teneis un mini paseo maritimo que va rodeando la isla al lado del mar y que es muy agradable pasear por allí.  El hotel tien un centro de Spa, un casino, un gimnasio, en fin varias instalaciones de las cuales no puedo comentar porque no hice uso de ellas. Respecto al resto de instalaciones del hotel, la sala de desayunos es muy amplia y agradable. El desayuno es bastante completo aunque al ser un centro diseñado para guiris se abusa mucho de la bolleria y la calidad no es muy alta, pero sí variado. Lo mejor los zumos naturales recien exprimidos. Solo una cosa que objetar. El servicio de camareros es bastante pésimo. Cuando entras en la sala nadie te pide tu número de habitación ( da que pensar que a lo mejor todos los clientes tienen AD) y luego da igual que te sientes en una mesa sin cubiertos ni nada que no te hacen ni caso. Ni te miran. Les tienes que pedir tu el café. Eso me pareció bastante mal pero bueno.  Desayunos aparte, tiene un hall muy bonito, un bar acogedor digno de tomarse una copita, y el personal de recpeción es muy amable.  La habitación: A mi me tocó una habitación doble de uso individual que daba vistas a la calle. Esta habitación, en mi opinión es más pequeña de lo que cabe esperar de un 5 estrellas. Eso sí la cama es gigante y es comoda. Tiene una TV digna de los tiempos del cromañon que ya podrían cambiarla por una de plasma más moderna. He estado en hoteles de 1 estrella que tenían mejor TV. Luego aparte teneis una caja fuerte dentro del armario gratis, un minibar ( cuando llegué estaba vacio y el segundo día me lo llenaron. Al principio no me sorprendió porque sé que hay muchos hoteles con el minibar vacio y si quieres algo lo pides. Pero en este caso siendo un hotel de 5 estrellas me parece cutrisimo que no esté lleno. Es más me parece muy cutre que no sea gratuito para los clientes). Del precio del minibar os podeis imaginar que la sablada es la de siempre. Teneis un sillón con una mesita porsi quereis tomar algo o leer un rato. Y luego teneis la absurdez más grande: el baño ( lavabo y ducha) y el inodoro (váter) separados.No es que esté mal porque si pero el problema es que separándolos en 2 habitaciones se quedan muy pequeñas y el espacio es super reducido. Prefiero que los junten y tener un baño decente. Dentro del baño teneis ammenities como jabón de manos, de ducha, peine, bastoncillos, pañuelos, kit de afeitado, cepillo de dientes, secador, etc... En general la habitación está bien, es comoda pero cabría esperar algo más de un cinco estrellas. El hotel tiene parking propio exterior, que se accede con la misma tarjeta magnetica de la habitación ( el precio no lo sé).  El servicio de habitaciones tiene cosillas interesantes pero no de precio. Por eso os recomiendo que NO comais del room service y salir del hotel y comer fuera que es muy barato en general ( un pizza individual son 5 euros ).  En resumen, el hotel está bien en general, sin duda siempre es mejor alojarse en un 5 estrellas aunque sea mejorable, pero ojo con lo que pagais por la habitación. Si pagais mucha ya deja de compensar.   Saludos.
