He llegado hace 3 dias de pasar mis vacaciones en este hotel. Como bien digo en el titulo, es un hotelucho de playa. Casi todas las criticas q he leido aqui, son ciertas. Tienen un servicio pésimo de comedor. Todos los dias, hemos tenido q prepararnos la mesa nosotros. Hacer cola interminable para pedir la bebida (llevabamos el todo incluido), de 3 ascensores, solo funcionaban 2. En el desayuno se terminó el zumo de naranja y estuvimos 3 dias sin él. En fin, q podria contar más cosas pero no terminaria en todo el dia. También tiene sus cosas buenas, está cerquita de una pequeña cala. La habitación es pequeñita y la comida está bastante bien. El personal es basante amable. En fin, yo lo único q os diria sería q si podeis ir a otro hotel, no lo dudeis. Un saludo.
