Veo criticas, matadoras, yo realmente quiero entender que es la epoca en la que han estado en el hotel, ya que lo que describen del hotel, en la epoca que yo he ido; ya por 3ª vez no tiene nada que ver con lo que algunas personas escriben. Hay que pensar en 3 estrellas y el precio..........(33 a 36 eur dia pers.)habit.doble media p.  Me he alojado en planta alta, zona de animación con vistas totales sobre playa del ingles. Habitacion "superamplia" y limpia Comida, 3 estrellas un poco justo y bastante mejor que otros 3 estrellas que he estado en playa ingles. llevo yendo 15 años a canarias nov. o febrero, este hotel os puedo asegurar que no es de los peores.....voy a tomar el sol (en invierno) pasear y relajarme, aparte de bailar que nos gusta....hay buen ambiente....en 3 estrellas es de los mas aconsejables....que tengais suerte....y buenas vacaciones......
