He estado aquí para el puente de finales de mayo y debo decir que el complejo ha superado ampliamente mis expectativas. Cogimos una oferta a través de una web y nos salió por menos de 30 euros la noche. El complejo está alejado del bullicio y alrededor estan poniendo todo zona peatonal, Si lleváis coche, tiene parquing propio y gratuito. La habitación es amplia y cómoda. El baño, la cocina y la habitación están reformados de hace poco. Eso sí, al ser fin de semana, solo pasaron a limpiar el sábado. Las camas son cómodas, aunque nos dijeron que no tenían de matrimonio. El menaje es el justo y el necesario para 4 personas, pero de antemano sabed que no dan nada para fregar platos. Tiene tostadora, horno, cafetera y una placa vitrocerámica con 2 fuegos. Nuestra habitación tenía 2 balcones, si bien las vistas no eran las mejores, ya que estábamos en un lateral. La piscina grande y con el agua un pelín fría, pero muy limpia. Dependiendo de la ubicación de la habitación, tendréis que subir escaleras para coger el ascensor. Centros comerciales a un corto paseo, así como la playa. Te dan la posibilidad de wifi en la habitación, 6 euros un día y si vais más días, menos euros a pagar.  la televisión efectivamente sin mando a distancia y funciona con monedas. 1 euro=1 hora. Lo recomendaría sin duda.
