Es la séptima vez que voy a este hotel y mis padres suelen ir dos veces al año, es nuestra segunda casa. Es un hotel fabuloso para las personas a las que nos gusta la tranquilidad. Está muy bien ubicado, junto a tres centros comerciales con todo tipo de servicios y excelentes restaurantes, como el Bianco. La piscina es estupenda y con muy poca gente. Sólo tiene 72 habitaciones. Se nota la pequeña remodelación impulsada por el anterior director, Alejandro Crespo, encantadora persona y mejor profesional. Espermos que el nuevo director sepa continuar la misma línea. De todas maneras necesita una reforma en profundidad en sus habitaciones, y sobre todo en los baños, es casi imposible verse en el espejo, o tomar una ducha en las condiciones que ofrece el Siglo XXI. Yo creo que ya no está acondicionado para ser un cinco estrellas gran lujo.  Pero en él me siento como en mi casa. 
