no entiendo las criticas de alguna gente ni donde acostumbram a veranear pero les recomiendo gandia y que luego me cuenten sobre sus hoteles, comida y servicios..  el hotel esta bastante bién conservado y se notan las reformas, la limpieza de habitaciones es correcta y la comida aún bajando este año en cantidad (no en calidad) está inmejorable el spa por un precio de 5 euros es formidable y la animación y los animadores/as se desviven en amabilidades y servicios.  total, es el 8º año que veraneo aquí y viendo lo que hay fuera no merece la pena cambiar, repite mucha gente tanto españoles como extranjeros. por algo será.  merece un 10
