Nos pasaron a este hotel porque en el que ibamos a estar, que es el hotel El Paso de port Aventura, estaba cerrado y todavia no sabemos por qué.  El Caribe resort es incomodo. Lejos del parque, calidad de 3 estrellas superior como mucho, desayuno regular, piscinas con agua demasiado caliente, y decoracion desfasada y dejada y poquisimo programa de animacion por la noche. Lleno de guiris!! y por si fuera poco cuando llegas al hotel cansado de caminar por Port Aventura, tienes que caminar aun mas por el hotel.   La proxima vez no voy ni a este ni a ninguno de los del parque porque resulta que reservas en el que te gusta mas, lo cierran sin avisarte y te meten en otro que es mucho peor y que no es lo acordado.
