Os comento mi experiencia en este hotel, que la verdad me ha sorprendido muy gratamente. Os resumo por partes. Recepción: Muy bonita, funcional y con una muy buena atención, habia una recepcionista en todo momento que hablaba castellano y otra que hablaba varios idiomas, al registrarte te dan una tarjeta de seguridad, ya que si vuelves a partir de las 12 de la noche, tienen seguridad y te la pueden pedir, una buena forma de sentirte mas seguros. Insatalaciones: La habitacion está muy bien, quizas algo pequeña, pero nosotros solo la usabamos para duchar y dormir, el resto del dia estas fuera, television de plasma de 32 ", minibar, y baño completo con secador. y todas las habitaciones disponen de terraza, a nosotros nos toco a una plaza muy bonita. Limpieza: Exquisita, no tiene otra denominación. Comidas: Estuvimos en pension completa y sinceramente definiria la comida c omo extraordinaria, mucha cantidad de platos y cada dia una especialidad diferente, muy bien y de buena calidad. Localizacion: A 2 minutos de la playa andando, y en el meollo de la zona comercial. Ruidos: en los 7 dias que estuvimos, no hemos oido nada, ni de la calle, ni del hotel, perfecto. En resumen es un buen hotel que recomendaria sin lugar a dudas, muy centrico, muy bonito eso si, la piscina algo pequeña, pero no la usamos, habia siempre muy poca gente, y es que el mar esta literalmente a la vuelta de la esquina, y para piscina ya las hay en casa.
