Reserve este hotel para visitar el monasterio de San Lorenzo del Escorial, realmente el hotel se encuentra a 2 pasos de este con una magnifica situacion. Este hotel era un antiguo hotel que habia pasado a formar parte de los hoteles NH collection, y tras esto le hicieron un lavado completo de cara dandole un toque moderno en el mobiliario (todavia quedan cosas por areglar como la piscina). Cuando llegamos nos asignaron la habitacion 216, no era grande pero tenia una terracita maginifica con unas vistas espectaculares de Madrid, al sentarme se rompio la pata de la cama y ante esta circustancia tras comentarselo al staff nos hicieron un Upgrade a una habituacion superior (111) esta era mas grande y tenia tambien esa misma terracita en la que decidimos cenar, tras pedir unas raciones al room-service y una botellita de vino. Lo unico negativo de las habtaciones era el tamaño de la cama algo justo no llegando a ser una cama queen. La atencion del servicio de habitaciones fue rapida y eficaz y a un precio razonable. El desayuno se servia en un salon clasico donde daba el solecito y se estaba la mar de bien, era un desayuno tipico NH bastante completo en el bufet y con carta de productos calientes. La verdad un hotel con cosas que mejorar pero para recomendar.
