Acabamos de regresar de nuestra estancia de una semana en este hotel. Y poco más tengo que añadir a lo dicho por Jorge (la crítica anterior). Sólo me queda corroborrar todo lo que ha dicho.  Es un hotel ideal, con una estructura hotelera de impresión, preciosa y muy grande y espaciosa.  El TI fabuloso. Comida y bebida para hartarte a cualquier hora y de calidad (no como algunos hoteles de TI que dejan mucho que desear...).  Las habitaciones espaciosas, quizás un poco anticuadas (el mobiliario, TV, cortinas...) pero casi todas con muy buenas vistas.  El personal muy amable y agradable, sobre todo los camareros del restaurante.  La animación de 10. Montaban unos espectáculos nocturnos de impresión, y durante el día tenían un amplio (amplísimo) programa: rutas en bici, andando, tenis, demás juegos y deporte, spinning, bailes, step aerobic, etc, etc... y los monitores muy bien preparados (semi-profesionales diría yo!) eso sí, si no sabes alemán (o al menos inglés) estás perdido. Es la única (gran) pega que pondría yo a este hotel MAGIC LIFE. Ya que me quedé con las ganas de participar más en algunas actividades en las que me veía fuera de lugar (la mayoría de la clientela es alemana).  La playa bonita. Algo estrecha (cuando sube la marea desaparece prácticamente), pero manejando un poco el horario de mareas puedes pasar la mañana en la playa y la tarde en las hamacas de una de sus numerosas piscinas (o viceversa). Merece sin duda alquilar un coche al menos un par de días para conocer Corralejo, Ajuy, Cofete, La Pared, la Playa de Sotavento (hotel sol gorriones), Betancuria, el Faro de la Entallada.... En definitiva, un hotel muy muy recomendable. De los mejores 4* en TI que he conocido, por no decir el MEJOR. : )
