Port Aventura es un estupendo lugar para pasar unos dias con los niños. Las atracciones y espectáculos están muy bien.  En cuanto al hotel...la comida estaba bien, el servicio en los restaurantes era bueno. Lo peor para mi las habitaciones, el colchón era una pesadilla, parecía una montaña rusa y para alguien con la espalda delicada fue una tortura. La limpieza de la habitación, francamente mejorable, sobre todo debajo de las camas (se me cayó un objeto y pude observar que no suelen barrer debajo de ellas), las toallas y ropa de cama no se corresponden con lo esperado en un 4 estrellas. Es una pena que no pulan los detalles que marcan la calidad de los buenos hoteles.
