Me dejé llevar por las críticas que habían en este portal y por su ubicación. Comprobé que habían renovado completamente el hotel y pensé que íbamos a estrenar las habitaciones, da gusto ir a un hotel recién renovado. El estilo era de mi gusto, moderno, de diseño. Lo cierto es que lo mejor no fue el hotel sino el trato que recibimos, una atención personalizada al 100%. Fue uno de esos viajes que sientes tener que marcharte y quieres volver cuanto antes. Su ubicación es perfecta, no necesitas taxi para poder tener tiendas, restaurantes, discotecas, etc... Cuenta en la habitación con una bañera desde la que puedes ver el mar... por un poco más puedes tener una piscina privada en la terraza de tu habitación.... En fin, sólo puedo decir que hicieron un trabajo excelente todo el personal. Gracias por regalarnos momentos tan bonitos, así sí que vale la pena viajar.
