Viajamos con un niño de 11 y otro de 6 del 21 a 26 de Agosto de 2.009. Objetivo Port Aventura, cercano y comodo. Perfecto como base para Tarragona, Delta del Ebro y Priorato. El personal afable y correcto, muy por encima de las instalaciones, en especial las habitaciones, a las que con claridad les sobra una estrella. Los bufets en general, para hotel playero, no estan mal, hay variedad y sobre todo cantidad... Por cierto, en un quiero y no puedo, no permiten el uso de shorts en las cenas, lamentable, pues permiten otro tipo de vestimentas, que en fin. Curioso, alguna camarera del buffet, es una impagable consejera de la zona, lo de Siurena y Prades fue genial.
