Hola si eres persona de viajar y estar en hoteles y sabes un poco de esto y cuando llegas a este hotel no te lo explicas como se puede llamar hotel a este hotel. Recepcion a la llegada un hotel con tantas habitaciones pues tres personas en la recepcion imaginaros que colas. Habitacion primero andar por un sin fin de pasillos que cuando llegas a la habitacion estas rebentado de andar e intentar no perderte,habitaciones sucias, polvo, las paredes con muchas manchas, las camas espantosas y mas las colchas que tienen que ni el las tiendas de los chinos las venden,no tiene servicios de un 4 estrellas, no hay mini bar, ni botellas de aguas, no servi-room, total la habitacion nada mas para dormir y cero en servicios. Los restaurant bufett para la cena buena comida y variedad,pero los suelos muy sucios mesas sin recoger muy descuidado. Desayuno en el bufett buena calidad y variedad un poco de caos por la gente pero bien, el personal nada simpatico ni agradable. Mi conclusion hotel para pasar una noche y no para unas vacaciones.
