No aceptan reservas, por lo que tienes que esperar una gran cola. Sí es cierto que nada más llegar independientemente de lo que eligas del menú, te ponen una tortilla de patata entera y una ensalada con bichitos pero ensalada. Te ofrecen un menú de 4 o 5 primeros y segundos, comida muy casera y mala calidad, que no tardan ni 15 seg en traerte una vez que has decidido. La limpieza deja mucho que desear, me sirvieron los cubiertos con restos de comida, y el plato con un pelo, el mantel no había por donde cogerlo, y estábamos sentados al lado de una cámara de helado que entre la pared y ésta, vivía el hombre araña y su familia!!! :-( No volveré con eso lo digo todo.
