No se por donde empezar, me deje guiar, como en otras ocasiones, de los comentarios de esta pagina, bueno de los que comentan en esta pagina y la verdad que la tenia mucho en cuenta, pero a partir de esta experiencia me lo voy a tener que pensar mejor, ya que este hotel a la hora de reservarlo esta en el nº 2 en el rankin y yo creia que era por arriba y resulto ser al reves, osea una BAZOFIA.  Bueno empiezo:  ejem ejem  cuando llegamos la primera impresion parecia buena, ya que el checkin fue inmejorable, pero nada mas lejano de lo que nos esperaba. Al llegar a la habitacion, que por cierto ya nos costo, ( los ascensores parecia que ivan a manivela), vimos que no habia aire acondicionado, ni tan siquiera un miserable ventilador, cosa que nos condiciono, y mucho, el conciliar el sueño por la noche, las camas muy incomodas, la tele del año catapun, las puetas habia que hacer pesas para habrirlas, habia cucarachas, lo unico decente era el tenderete del balcon, y no sigo con la habitacion porque tengo que seguir con el resto.  Tema piscina: Muy bonitas pero muy poca higiene, tubieron la cara dura de echar liquidos colorantes delante nuestro y lo que es mas fuerte mientras estabamos dentro de la piscina, que no tendra ningun peligro pero queda feo, no echaban practicamente cloro con la terrible consecuencia que mi pareja sufrio una micosis, que para los que no esten muy empapados en el tema, UNA [--] INFECCION DE HONGOS , y no digo nada de las hamacas que es el pan nuestro de cada dia. Habria mas que decir pero para no aburrir...  Tema comida:  UNA BAAAZZOOFFFIIIAAAA, REPUGNANTE , REPETITIVA ETC ETC colas para comer, pan tipo chicle, bebidas de garrafon, calor mas calor y mas calor, te vevias tu propio sudor, ni un misero yogur, solo habia de garrafon y de dos sabores, las tartas sabian a anticongelante, eso si sandia verde y platanos por un tubo. En el desayuno tenias que hacer cola para calentarte la leche, y si quieres napolitanas de chocholate ya te puedes levantar a las 7:30 y ser el primero porque si no no las pillas, tampoco te pierdes gran cosa pero era lo menos bazofia. para terminar hacer mencion del METRE osea el que se deberia de encargar de que todo estuviera bien y al agrado de la gente, PUES NO era el toca pelotas de turno que lo tenias detras tuyo como un perrrrrooo callejero diciendote como utilizar el microhondas, del año catapun, para que no se lo estropearas, y encima se parecia a franco.  Por ultimo decir que estuvimos alojados 14 noches y que solo un dia nos limpiaron el espejo del baño, cuando llegamos estaba lleno de lamparones y solo lo limpiaron tres dias antes de irnos.  AAAAAAAAAAAAAA QUE SE ME OLVIDA  A veces no sabia si estaba en españa o si por el contrario en alemania las animaciones eran integramente en ALEMAN alguna palabrita suelta en castellano pero poco mas, asi que algo positivo es que para aprender aleman esta bien,   Bueno seguramente me olvide de muchas cosas pero mas o menos os podeis hacer una idea, por si sirve para algo yo soy de un pueblito de 1500 habitantes y no necesito ningun tipo de lujo, pero las vacaciones son para disfrutar y si el hotel no ayuda pues....  en definitiva si quereis ir a un hotel centrico ir a este pero poco mas  ¡¡¡VAYA BAZOFIA!!!
