Acabo de llegar de pasar unas impresionantes vacaciones del 18 al 28 de septiembre en este hotel y solo tengo buenas palabras. el hotel es grande,las instalaciones espectaculares y tengo la suerte de viajar y estar en muchos hoteles,las habitaciones muy caribeñas y espaciosas,la comida tienes de todo y en abundancia.El T.I. esta de cine.comes y bebes hasta que te canses y  los tematicos estan muy bien El tema de las cuquis si he visto alguna,pero joer si estamos en plena naturaleza que es lo que queremos ver,los gatos son muy simpaticos y estan integrados en el hotel. El personal muy profesional y simpatica,siempre estan atentos por si necesitas algo y tienes de todas las nacionalidades. La zona naturista esta muy bien. INCOVENIENTES O PEGAS El servicio de toallas del hotel esta bien pero son muy pequeñas para la piscina y playa y solo se cambian dos veces. Mas control en la zona naturista, alli entraba todo el mundo a mirar e incluso gente sin la pulsera. Dispensadores de agua en zona naturista,ya que no hay nada para poder beber. Los zumos y el cafe incomibles del buffet. Todo esto por poner alguna pega porque el hotel esta muy bien.  IMPORTANTE Se comentaba que la cadena occidental habia alquilado por 5 años a la cadena magic de alemania este hotel a partir de noviembre. Me imagino que sera mas caro y estara enfocado mas al turismo aleman ,de todas formas estaremos pendientes porque es un hotel que merece la pena ir porque es muy bonito. gracias ELOISA por el detalle de la botella de vino.Gracias DINO por las informaciones que nos dabas de la isla. Ahora mismo el hotel esta patas arriba porque estan de obras,recepcion,piscina,zona naturista,buffet,llamar antes si vais a viajar porque tengo entendido que lo quieren dejar muy bonito. saludos
