Reservamos este hotel porque queríamos un hotel con spa en algún sitio bonito pero que no estuviera a varias horas en coche. El hotel está antes de llegar a Aranjuez en una urbanización al lado de un casino y un centro comercial (en obras).   Las habitaciones son muy amplias, he estado en algún otro 4 estrellas en otras ciudades y las habitaciones eran de lo más normalito, pero en la que estuvimos tenía sofá, sillones y mesita de café. Pedimos cama de matrimonio (ojo, no te la garantizan al hacer la reserva) y nos la dieron. Las camas son enormes, yo creo que de 2 por 2 y aun así no parecía que la habitación era toda cama como en otros hoteles. La nuestra no tenía terraza y daba a una plaza con un jardín (las habitaciones con terraza eran 20 euros más).   El paquete que cogimos incluía un circuito en el spa que tienen abajo. Hay que coger hora obligatoriamente antes de llegar al hotel, no es entrada libre. Habíamos reservado por la tarde a última hora para que estuviera con poca gente. Te van diciendo que vayas de un lado a otro para no perderte nada. Hay piscinas, saunas y duchas y una sala de relajación. Sales muy relajado y con un hambre atroz.  Por la noche fuimos a Aranjuez. En la recepción nos indicaron varios restaurantes y la zona de copas. Lo malo es que hay que coger el coche para ir a Aranjuez aunque está muy cerca y a la entrada pude aparcar bien. Por la noche todo palacio está iluminado y es muy chulo para dar un paseo.   El desayuno era buffet y cuando bajamos ya había bastante gente pero enseguida nos dieron mesa. Está bastante surtido y casi sales comido de allí.   En resumen es un hotel con buenas calidades que merece la pena para pasar una noche en pareja fuera de la ciudad.
