Reservamos en este Hotel por unos días por su equidistancia con Madrid y otras ciudades que queríamos visitar como Cuenca y Toledo. Es un hotel con pocos años por lo que su conservación está aun muy bien. Las habitaciones, pasillos, baños, zonas comunes son muy amplios y con un diseño moderno y confortable a excepción de la decoración, en especial cuadros y lámparas, que en ocasiones son de un mal gusto supino. Un campo de golf, pistas de padle, una sala de juegos para los niños etc. Junto al Casino de Aranjuez donde también puedes cenar por un buen precio y donde hay mucho aparcamiento. El personal es muy amable y atento en recepción y restaurante. El desayuno es explendido. No puedo decir lo mismo del departamento de limpieza de pisos. Dos de los cuatro días que estuvimos allí no nos hicieron la habitación cuando dejabamos esta a las 9.00 de la mañana y volvíamos por la tarde aun no estaba hecha y teníamos que llamar a recepción para que nos la hicieran. Lo del Spa es un caso aparte. Elegimos este hotel por su spa para relajarnos pero la realidad es muy distinta. Tienes que apuntarte con un día de antelación, cosa que no está mal si se hiciera bien. El spa es pequeño, vale, pero esa discutible forma de preinscripción, lo masifica, sin menoscabo que hay un señor que te dice lo que debes hacer formando unos atascos tremendòs sin que puedas pasar a otro sitio hasta que él lo diga. Pasas frío, calor, tensión... horrible, parece que estás en un cuartel, todo menos relajarte. Yo solo estuve 40 minutos cuando tenía hora y media.
