El hotel está bastante cerca del centro de Alcalá. Está en una zona nueva y se puede aparcar en la calle sin problema. Las habitaciones son amplias y acogedoras aunque en los pasillos hacía un calor horrible. He estado en otros hoteles de esta cadena y a pesar de que este es más nuevo me sorprendió que el desayuno fuera de menor calidad (muchas menos cosas y variedad). En la última planta tienen una terraza lounge bastante agradable a la que se puede acceder tanto si eres cliente del hotel como si no. En resumen, un hotel moderno con una buena calidad/precio.
