He estado alojada 5 días con mi familia y ha sido todo perfecto. Los apartamentos son muy amplios y con todas las comodidades, todos con vista al mar. La zona de la piscina espectacular, parece un resort del Caribe. Tiene un parque infantil. El desayuno es buffet bastante completo y la cena a la carta de muy buena calidad (a destacar los camareros de las cenas que son encantadores). El personal de recepción muy amable y siempre dispuesto a ayudar. Por lo que respecta a la ubicación, esta en la urb. Bahía Feliz, muy tranquila y muy bien comunicada con autobuses a todos los sitios, nosotros no alquilamos coche y no tuvimos ningun problema. El hotel ofrece transporte gratuito a Maspalomas, también lo utilizamos un par de días, ya que las playas de esa zona son de piedras. No se que más decir, que para mi merece un 10 y ya lo estoy recomendando a todo el mundo, es un sitio para relajarse y descansar perfecto.
