Hotel muy bonito, cuidado, con todo tipo de detalles de ambientación en el antiguo Oeste. Habitaciones amplias, limpias y cómodas. Yo me alojé en el edificio porincipal donde las habitaciones tienen doble cama de matrimonio de 150 cm cada una. Hay otors edificios donde las habitaciones tinen una cama de 150 cm en la habitación y un sofá cama para los niños en una estancia separada. Para mi gusto mejor las del edificio principal por lal amplitud, pero las otras tiene también una mini cocina y dan independencia a los padres que así lo deseen o también puden ser más apropiadas cuando viajan más de dos adultos. Los baños amplios y muy limpios con dispensadores de gel y campú, además de una cajita de "amenités" que te dejan el día de llegada. El desayuno muy completo y además elijes turno a la llegada, con lo que no suele haber grandes colas pues el salón es muy amplio. Hay opció de media pensión, pero a mi parecer no merece la pena cogerla por anticipado, pues aunque allí pagas dos eruos más por adulto y uno por niño que si tienes la reserva previa puedes elegir otros sitios para cenar donde se come decente y son más económicos que el buffet. En el mismo hotel hay un restaurante que tiene menún de niños y para adultos buffet de ensaladas más diferentes segundos. Dentro del parque para mi gusto los mejores son "Vinos y Tapas" con un menú para adultos de 15 euros persona sin bebida y un menú para niños por 12 con bebida y postre. Tmabíen está muy bien el Racó del Mar, que es un poco más caro pero tiene buena comida mediterránea. El parque de Port Aventura muy divertido.
