LLegamos al hotel a finales de Junio y antes de llegar todo tenía buena pinta, pero todo eso cambio al llegar. El complejo consta de un Hotel de 4 estrellas (el Paradise) y otro de 3 estrellas (el Stella) aunque tambien hay de 3 superior y apartahoteles. Respecto al bufett los dos primeros dias comimos en el restaurante de 4 estrellas ya que no estaba abierto el de 3 el cual lo abrieron en julio. Dicho buffet digamos que estaba aceptable no siendo nada del otro mundo ya que se trata de un 4 estrellas pero cuando probamos el de 3 todo cambio. Apenas había variedad de comida y tardaban muchisimo en reponer, no por culpa del personal que era bastante amable lo que pasa es que eran escasisimos. Las habitaciones para ser un 3 estrellas eran algo cutres, el baño olia fatal por las tuberias, aunque eso si, las vistas magnificas. El resto de instalaciones del hotel pues tambien dejan bastante que desear, estan pidiendo a gritos una remodelación, lo unico que se salvan las piscinas y la gente de animación que montaba buenos shows por la noche. Nosotros fuimos con Todo Incluido, menudo engaño!!! Las refrescos de grifo, el agua de garrafa (no te daban botellas) las bebidas alcoholicas eran de marcas desconocidas que no se atreverían ni a vender los del Lidl. Tenian un mini bufett desde que acaba el desayuno hasta la hora de cenar, consistente en perritos calientes, sandwiches o hamburguesas, vamos una gran variedad para poder coger varios kilos en poco tiempo. Por otro lado el complejo esta lleno de gatos (supongo que para contrarrestar a las cucarachas que había) que campan a sus anchas, es decir por todo el complejo, incluido las terrazas de las habitaciones e incluso éstas si dejas la ventana abierta. En el complejo hay un minitren para desplazarte por dicho complejo y acercarte a los lugares, varios dias estuvo estropeado, al igual que el funicular, es decir que nos toco subir muchisimas escaleras y cuestas... En fin, una gran decepción.
