El hotel estupendo .. las habitaciones enormes... yo estube en un apartamento .. piscinas bien... lo unico en lo que fallo un poco era en el buffet .. cuando yo fui pertenecia a la cadena barcelo y desde luego en un hotel en canarias y que no hubiera platanos todos los días cuanto menos era raro .. los yogures era de la marca local que tienen ellos alli ... por lo demas bien .. el tiempo fenomenal .. la animacion en el hotel era estupenda .. el hotel esta bastante alejado de la playa .. pero ahi un mini bus que te lleva hasta casi la playa ..
