acabo de llegar de pasar cinco dias en este hotel, la habitacion estaba llena de arena, en el baño habia arañas, en las camas habia pelos, la cama se hundia. El horario de comedor muy escaso y orientado totalmente a extranjeros para comer tenias de 1 a 2.30 y a partir de las dos ya no te dejaban entrar, la cena igual de 8 a 9,30 a las 9 ya no podias entrar, se formaban colas enormes en el comedor porque no habia mesas suficientes, eramos 8 personas y nunca podiamos comer juntos, no era el mejor buffet del mundo pero se podia comer,habia carnes, pescados a la plancha, ensaladas, pastas.. ahora nunca habia cucharillas siempre tenias que pedirlas, los vasos estaban sucios, la luz en el comedor se iba cada dos por tres, teniamos contratado pension completa pero las bebidas se pagaban aparte. El personal educado y simpatico pero poco eficiente. Y lo que me parecio increible es que un dia entraran en mi habitacion sin mi permiso y se llevaran una cama. Lo bueno; esta muy cerca de la playa zona tranquila y el 2º maitre ademas de eficiente un encanto de persona.
