A nosotros nos costó 45 euros por noche para dos personas con media pensión gracias al programa descuento de Hesperia. Por esto precio es aconsejable. Estuvimos allí 6 días.  El hotel está situado en Santa Ponsa, un lugar poco aconsejable si te va el turismo un poco selecto como a nosotros. Si te gusta el turismo tipo Benidorm, Lloret o Salou éste sería del estilo. La playa es mediocre para ser Mallorca (sería tipo alguna de Alicante o Valencia) y hay muchos chiringos y ruidos.  El hotel en sí es de 3 estrellas. Nosotros pedimos una habitación con vistas al mar y así la habíamos pagado pero las vistas eran muy lejanas y con los árboles tapándolo todo. Apenas se veía el fondo del final del mar . Vamos que de vistas nada (aunque por el precio que pagamos pasamos de poner una denuncia en consumo). Reclamamos allí a una tal Denise (una chica de piel negra) la cual se puso a la defensiva diciendo que nos quejáramos que esa era con vistas al mar. Luego el encargado dijo que no tenía otra cosa, que estaba todo lleno.  En las habitaciones mucho ruido cuando el hotel está por encima del 90% de lleno y el buffet a tope de gente. Un día en el buffet pusieron tarta que estaba rancia y se lo comunicamos al encargado de la cocina. Había mucha variedad en el buffet y reponían cada poco (eso quizás sea lo mejor del hotel) pero la calidad y la variedad brillaban por su ausencia.  La piscina del hotel muy pequeña, las actuaciones mediocres (salvo un negrito que le gustó a mi pareja porque cantaba bien) y la habitación en sí muy discreta. Las camas usadas pero grandes y se podía descansar adecuadamente  En resumen, si vas a Mallorca y quieres ver buenas playas y calas preciosas vete a la zona de Cala Ratjada o Cala D'Or que es donde están todas la calas buenas. Este pueblo solo es recomendable si alquilas coche y si quieres hacer un low cost. Nosotros fue lo que hicimos y lo pasamos muy bien.
