Hemos estado apenas cinco días en el hotel, y la verdad es que nos volvemos a casa muy contentos. El hotel está muy bien: las habitaciones reformadas, grandes, muy acogedoras; la piscina muy bonita con un gran tobogán muy divertido; el personal del hotel muy amable y atento. Lo único que quizá deberían cambiar es que, a pesar de que la comida está muy bien, apenas hay segundos platos dónde escoger. Y cómo viene siendo habitual en los últimos viajes que hemos hecho, casi todo está destinado al turismo inglés.   La mejor playa es playa del inglés. Nosotros cogimos el coche para ir a otras playas, y la verdad es que la mejor es precisamente la que está al final de la calle dónde se ubica el hotel (hay como 1km andando pero vale la pena).
