la comida muy buena y el servicio, tienes cerca la playa donde practicar surf con buenas olas y zonas de baño. con parada de autobus gratis a parque acuatico siam park. .zona de ocio nocturno y diversion en discotecas de todo tipo.con coche de alquiler difrutaras de zonas bonitas que se encuentra en la isla como anaga, punta teno,masca y muchos lugares maravillosos, donde destaca la gastronomia en pescado fresco y sus papitas arrugadas con mojito canario muyyyyy buenoooo saludos y a disfrutar de una buena estancia.
