Fuimos a este hotel por motivos de trabajo 4 dias. La situacion muy buena, el primer problema...aparcar. Hay parking en el hotel, pero es casi imposible encontrar un hueco,asi que hay que aparcar en el puerto. Se nota nada mas entrar que fue construido en el boom de los 70...y asi se ha quedado,ya que parece que desde entonces nada se ha cambiado. Limpio si que estaba, pero tenia fallos de mantenimiento, como las juntas de la ventana que dejaban pasar el aire como si estuviera la ventana abierto haciendo un desagradable silbido. El desayuno es lo mejor del hotel. Le hace falta una renovacion YA, porque haciendola, el hotel la verdad es que esta muy bien situado y es muy amplio.
