Un fantastico hotel para tener 3 estrellas. L a reccecion super amables con todo lo que necesitabas y si solicitabas informacion y se dedicaban en todo momento a los clientes. Las habitaciones sin lujos con todo lo necesario y la limpieza perfecta, no tienen aire acondicionado pero tienen un ventilador en el techo lo cual fue muy practico, decir que la habitacion la limpiaban pronto. Las comidas buenisimas variedad, calidad, y limpieza, reposiciones, el personal del buffet simpaticos y serviciales. Los bares muy bien decir que lo del todo incluido me sorprendio por la variedad de sus productos y de marcas conocidas. La piscina genial limpia con tumbonas y parasoles y decir que el hotel estaba lleno pero no habia problemas de encontrar tumbonas. El personal de la animaciones son extraordinarios con mucha animacion la verdad que me lo pase genial con ellos. Tambien una cosa positiva que la directora del hotel estaba todo el dia dando vueltas por el hotel mirando de que todo este bien y el servicio este atento en sus puestos de trabajo. Decir que tenia miedo por ser un hotel de 3 estrellas y una oferta de una agencia de viajes y teniamos miedo de encontrar un mal hotel, lo cual fue lo contrario. Decir que este año vuelvo a ese hotel a disfrutarlo y espero que su equipo sigan dando todo por sus cliente, y lo recomiendo .
