es el peor hotel de 4 estrellas en el que he estado, y he estado en unos cuantos... Que el hotel sea relativamente nuevo puede llamar a engaño. Lo único que se salva es la animación tanto diurna como nocturna.. la comida es patetica, repetitiva, recalentada, pasada, caducada, mucho fritanga,parece hecha para los guiris , cuando el 80% de los alojados eramos españoles!  El minibar existe , sí! pero cerrado a cal y canto , si quieres tener agua fría , ya sabes, a acoquinar por el minibar!  es el primer hotel de 4 estrellas que conozco en el que te cobran por la nevera..   Hay parking subterraneo, eso sí, pero mediando 6 euros por día, pero si no quieres que te pase como a mí y a otros 200 más que nos pusieron una multa por aparcar en las aceras ( no ha sitio para aparcar en los alrededores), ya sabes, otra vez a acoquinar. La piscina se queda pequeña para tal cantidad de gente y hamacas que allí hay. dicen que no se pueden reservar las hamacas y a las 8 y media de la mañana ya no encuestras una hamaca sin toalla.  No es un hotel de playa, como dicen, ya que se encuentra a 15 minutos andando a paso ligero de ella. La zona en que se ubica el hotel está muerta, no hay tiendas, ni bares, solo apartamentos resumiendo: un 4 estrellas que parece de 3,( hay muchos hoteles de 3 estrellas con mejor relacion calidad-precio)
