Estuve con mi familia dos noches para visitar la Warner.   100€ por solo alojamiento en un apartamento con dos habitaciones, dos baños un salón y una cocina que no utilice (se pagaba aparte).Aprox. 60 metros cuadrados.  Situación inmejorable para ir al parque.   Justo al lado, un centro comercial donde poder cenar de manera informal. La oferta gastronómica del hotel tenía unos precios prohibitivos por lo menos para mi bolsillo (22 € el solomillo).  Fácil aparcamiento en las inmediaciones.  Desayuno correcto (disculpar pero no me acuerdo del precio pero me parece que eran 4 ó 5 € café, tostada y zumo).  Limpieza y trato del personal normal para un hotel urbano.  Si alguien encuentra una oferta mejor por favor que me lo haga saber.
