Dentro de lo similares que son todos los apartamentos de gama media, estos están bastante bien.  Están a unos 2 min. andando de las pistas, por lo que no se puede llegar con los esquís hasta la puerta, pero no hay que andar mucho.  Los apartamentos están equipados con lo típico (cocina, nevera, lavaplatos, juego de sabanas...), son bastante nuevos, y tienen unas medidas más que aceptables.   Hay parking pagando cubierto (la salida puede ser dificil porque es cuesta arriba y se hiela en invierno), y se alquila televisor por días o semanas.  Lo único mejorable es que al ser normalmente alquileres por semanas, en el día de entrada en temporada alta se forman les, cosa bastante habitual por esos lares.   Por otra parte, hay estaciones de esqui mucho mejores relativamente cerca.
