Nos alojamos durante 5 días en este hotel en nuestras vacaciones y tengo que decir que no fue una buena elección: está junto a la playa, eso sí, pero la piscina no sólo es pequeña sino que el hotel es la mar de ruidoso. Los niños en la piscina incluso te echan agua con pistolas de agua y molestan a todas horas, algo que podría asumirse porque son niños. Pero que se orinen en la piscina y entren con los pies llenos de arena, es otra cosa.  La habitación era muy grande, pero estaba empapelada y se notaba que el hotel necesitaba una reforma y rápido. En el baño había cortina y no mampara, y, aunque estaba limpio, al ser tan antiguo, daba cierta sensación de suciedad.  En el comedor, la comida era repetitiva y de poquísima calidad. Incluso un día tuvimos que hacer cola para poder entrar en el buffet.  En resumen, es un hotel un poco "hortera", con habitaciones e instalaciones obsoletas, muy ruidoso y con un buffet penoso.
