El hotel está un poco lejos del centro de Atenas, pero si te lo puedes permitir, es una opción excelente, para visitar la ciudad uno o dos días y el resto pasarlo alli, disfrutando del hotel y su entorno. La habitación estandard es una maravilla. Con cafetera nespresso en la misma. El baño, increíble, es un cubo de cristal en el centro de la habitación. Algo que me llamó la atencion fue el secador de pelo. no es el tipico de los hoteles, si no, un secador rowenta en toda regla. Las amenities de calidad. Champu, suavizante, body milk...las vistas son todas al mar. La terraza del sofá bar, me encantó, ideal para tomarte un frappé, y todo el servicio camareros, recepcionistas etc, de acuerdo a un 5 estrellas.
