Era la 3ª vez que nos alojábamos en este hotel y en esta ocasión la estancia no ha sido de nuestro agrado.  El hotel está a las afueras de Aranjuez. Está justo al lado del Casino y muy cerca del nuevo hospital del Tajo. Es una zona tranquila y se puede aparcar sin problemas en la calle, eso sí, se necesita coche para todo ya que no hay nada por la zona. Hay que decir que las instalaciones del hotel son buenas (grandes/amplias) pero para tener sólo 4 años de antigüedad deberían hacer un mejor mantenimiento. Las habitaciones son amplísimas (incluso la standar tiene un sofá y una mesita). Hay una puerta intermedia antes de acceder a la estancia para dormir, que es de agradecer ya que quita ruido de la gente que va por los pasillos.  El lavabo está integrado en la habitación, entre los 2 armarios que hay, y el baño (ducha, bañera, bidet y WC) está justo detrás con su propia puerta de acceso. La cama es enorme y eso sí, el minibar carísimo!!!. No sé si por la prisas al arreglar la habitación, pero a nuestra llegada sólo se había montado como para 1 persona. Faltaba otro set de baño: jabón, cepillo, vaso, etc. Avisamos y enseguida lo repusieron pero al día siguiente volvieron a dejar jabón para 1 persona. Creo que al ser un hotel de 4* esto es algo que deberían vigilar y aún más cuando el día anterior ya te habías &quot;quejado&quot;. La limpieza del baño también dejaba que desear, por ejemplo, el 2º día no limpiaron ni la ducha ni el suelo.  Respecto al desayuno decir que es muy abundante y variado pero el hotel estaba a rebosar de familias con niños (imagino que por la promo que tienen de alojamiento + entradas al parque warner). Los camareros eran insuficientes para reponer todo lo que se iba acabando y sobre todo para limpiar mesas. La verdad es que fue un poco caótico. Decir también que el SPA ha bajado su calidad enormemente. Estuvimos el viernes por la tarde (17.30h) y a nuestra salida pusimos una reclamación porque aquello en lugar de ser un spa era un chiquiparkacuático.... y no lo digo porque dejasen entrar niños sino porque había un ruido insoportable (risas, juegos, saltos, boces,...). Además, tenía la sensación de que habían metido a más gente de la cuenta ya que había que hacer cola para pasar de un sitio a otro. Del tema ruido nos dijeron que hacían reservas de grupo (empresas/amigos) y que lamentablemente habíamos coincidido con 2 a la vez. Según parece este tipo de colectivo se toma el circuito como algo festivo pero eso no es excusa ya que la dirección debe hacer cumplir las normas y si aceptan esos comportamientos o bien cierran horarios específicos para que esta gente pueda hacer su &quot;superfiesta/spa&quot; o bien les obligan a abandonar el recinto para permitir que el resto de usuarios podamos disfrutar de nuestro circuito de forma relajada. Cierto es que a raíz de nuestra queja luego tuvieron un detalle con nosotros en la habitación pero a pesar de ello no volveremos más. En resumen, un hotel que nos encantó la 1ª vez que estuvimos pero que con el paso del tiempo nos ha ido decepcionando porque han ido bajando su standar de calidad.
