Hemos estado un par de días en este hotel. Para ser un tres estrellas, la relación calidad-precio es muy buena, las habitaciones aunque pequeñas, están limpias y el cuarto de baño nuevo. En cuanto al buffet, la comida es variada y buena.  Las instalaciónes estan bastante bien, ya que disponen de una piscina grande y otra pequeña para niños rodeada de mucho cesped con animación de dia y noche. La única pega que pondría es la falta de aparcamiento que hay en la zona y que el cuarto de baño no tiene secador de pelo. En definitiva, lo recomiendo tanto para familias como para parejas.
