Reservamos una habitación doble y nos dieron una suite. Genial!. Amplio dormitorio con bañera redonda, cuarto de baño separado con ducha, vestidor, kitchenette, salita con sofa-cama, salón de té al estilo árabe con vidrieras de colores y terraza. Muy bien.  Piscina cubierta grande con varios jacuzzis. Bien. Miniclub para niños de 4 a 11 años. Los ocupan. Grandes piscinas exteriores y una pequeña con toboganes para alegría de los más pequeños. Se accede andando a la playa con tumbonas del hotel y duchas. Bien. Y puedes coger un barco (transbordador) para ir a la playa de la Flecha (2 euros) y allí la playa es realmente genial. Hay que andar pero merece la pena encontrar una playa tan fantástica.  El único pero a ello era el buffet tanto del desayuno como de la cena uno de los peores que hemos probado en años de viajes.... Poca variedad y baja calidad. Para subsistir únicamente...
