Sin desmentir que hace años el edifico fue un antiguo convento, bien podría haber sido una plaza de toros, ya que la reforma llevada a cabo fue tan profunda que literalmente todo el interior es nuevo (respetando el diseño arquitectónico) y con mucho gusto. Espcialmente destacable los desayunos muy completos. El personal atento. El precio coherente con la calidad recibida. El unico pero (siempre hay uno) el tema del parking que brilla por su ausencia y que habiendo tanto edifico y palacete en la zona podrían haber solucionado. Digno de admiración el patio central, en el que a pesar de que durante mi estancia llovía, debo deducir que en verano es un lugar fresco y de muy agradable estancia a la hora de la siesta (el sonido de la fuente se encargará de adormecer).
