El pasado mes de julio estuve una semana de vacaciones en Tenerife, y me alojé en este hotel. En general, es un hotel muy cuidado, limpio, elegante, con buena atención y a buen precio. El hall del hotel me llamó la atención especialmente por su amplitud y un estilo muy moderno. La habitación era amplia y con espacio suficiente, aunque para mí sobraba tanto espejo. Las camas eran cómodas y grandes. El armario era suficientemente espacioso. El cuarto de baño también era amplio y bastante nuevo. A diario cambiaban las toallas y limpiaban la habitación y terraza. Yo no ví ningún insecto en la habitación o baño. Los pasillos era lo que peor aspecto tenía, pues necesitan una mano urgente de pintura. Uno de los puntos a destacar especialmente es el restaurante: elegante, limpio, cuidado al detalle. La comida (buffet) era abundante y muy variada. Nosotros cenábamos en el último turno, y aún así no faltó comida en absoluto, e incluso seguían reponiendo. Para mi gusto, las mesas deberían estar algo más separadas unas de otras. La piscina estaba bastante bien (comparada con otras de hoteles), con buena zona de hamacas e incluso con arena, simulando una playa. Había gran cantidad de plantas y palmeras alrededor de la piscina, e incluso en el interior del hall, lo que le daba un toque muy original. Merece la pena disfrutar sentados a la sombra en la terraza del bar de la piscina, o en la de la cafetería de la entrada. Para mí, lo negativo fue la temperatura interior. En general, hacía calor y no se notaba el aire acondicionado. En el hall (acristalado tanto por la zona de la entrada principal, como por la zona que daba a la piscina) había ratos que no se podía soportar el calor. También se notaba en los pasillos. La habitación disponía de aire acondicionado, pero para mí, que soy bastante caluroso, tardaba bastante en bajar la temperatura. Donde más noté el calor fue en la primera zona del restaurante (además ahí estaba la plancha de la “cocina en vivo”). En cambio, en la zona del fondo del restaurante, se notaba mucho más el aire acondicionado (para mí, donde más de todo el hotel). En cuanto al personal, ninguna queja, tanto recepcionistas, maitre y relaciones públicas del restaurante, camareros, mantenimiento…en todo momento, dispuestos a atenderte y con eficacia. Hay que ser conscientes que la zona de Playa de las Américas es visitada especialmente y masivamente por británicos y alemanes. Por eso, gran parte de los establecimientos y bares están dirigidos a ese público. Y muchos de estos bares son regentados y atendidos por extranjeros. Hasta ahí, bien. El problema comienza cuando al entrar en un bar, te saludan y atienden en inglés. Aunque hay de todo; hay que saber seleccionar. La gran mayor parte de los clientes del hotel eran extranjeros. Pero eso no nos supuso ningún problema. Aunque en la publicidad del hotel indicaban que se encontraba a 500 metros de la playa, esa playa (Playa Honda) tiene mucha roca de lava, lo que hace peligroso el baño. En cambio, la Playa de Las Vistas (a la que íbamos) está muy bien acondicionada, a 15 minutos de paseo (lo negativo de esta playa es que en el agua, a veces te encontrabas con porquería que tira la gente…plásticos…tapones…) Resumiendo, me sorprendió gratamente, a excepción del calor. Le doy un 8.
