Un hotel bastante bueno, sobre todo con la relación calidad-precio. Entrada muy bonita estilo colonial. Habitaciones espaciosas, pero sin exceso, sin grandes lujos, pero suficientes. Baño grande. Limpieza buena. Mucha vegetación por todas las instalaciones y muy bien cuidada. Desayuno abundante y muy variado al igual que las cenas. Bien cocinado todo. Intentan cambiar cada dia los platos. Piscinas excelentes, aunque las zonas de alrededor de estas se quedan pequeñas cuando hay bastante gente. Dos jacuzzis en la terraza superior. La unica pega que se le puede poner es que todo está dedicado para el turista britanico. La animación nocturna en inglés, el club para los niños en inglés (salvo una de las 4 chicas, las demás no tenian ni idea de español, lo cual me parece patetico estando en España). La primera frase en la que se dirigen a ti en el hotel es en inglés, hasta que se dan cuenta de que eres del país. De todos modos, la gente del hotel es muy amable y servicial. El club para los niños es ideal. Es un hotel totalmente recomendable para ir con niños.
