Me llevé una grata sorpresa de este aparta hotel. Lo contraté por el precio sin esperar demasiado de él y fue toda una sorpresa. Está situado muy cerca de la playa, con una bonita piscina y la habitación es muy digna! Destaca la limpieza.   Otra cosa que me gustó fue el detalle de que todas las mañanas te ponian unos bollitos de pan en la puerta para desayunar.... es una tontería pero son cosas que crean un buen recuerdo.  Tiene parking gratuito, lo cual teniendo en cuenta que fuera hay zona azul se agradece...  La piscina está muy bien, no hay demasiada gente y se puede disfrutar
