Estuvimos una semana en el hotel y volveríamos. Lo que destaco por encima de todo es el Spa, es una maravilla y está incluido en el precio. También algunos empleados del hotel, como Mila, la chica del Spa, que es un encanto; uno de los recepcionistas, un señor encantador y muy alegre y simpático y una de las chicas del restaurante, suele estar en la plancha, es alta, morena y con el pelo corto, y es un amor, la echaba de menos los días que libraba. Íbamos con media pensión, pero por 15 € más por persona nos pasamos al todo incluido, y fue un gran acierto. Tienen unos cócteles buenísimos y toda la mañana para poder coger snacks. VENTAJAS: el autobús 66 del aeropuerto te deja en la misma puerta del hotel, no os dejéis liar por los taxistas; si los vecinos molestan, suben a decirles que bajen la voz y te dan la opción de cambiarles de habitación o cambiarte tú; pedimos vistas al mar y nos las dieron; en la zona hay bares, restaurantes, discotecas...; las instalaciones son muy buenas: mini golf, jacuzzis al aire libre, sala de juegos con billar (snooker, americano...), ordenadores (todos machintosh), bolera, pin pon (también hay en el exterior), dardos...; los shows de las noches son bastante buenos: bailarines acrobáticos, payaso para los niños, karaoke, exhibición de águilas, espectáculos con fuego, bingo...; hay torneos dentro del hotel para los huéspedes de pin pon, dardos, disparo con carabina y pistola, fútbol-tenis, waterpolo... DESVENTAJAS: el aire acondicionado de la habitación cuesta 2€ al día; la media pensión es desayuno y cena; la bebida de la cena en la media pensión no está incluida y hay que pagarla en el momento, no te la cargan en la habitación; el pago de la habitación se hace al llegar; el hotel está lleno de alemanes y todo está pensado para ellos. Para ir a la playa hay que bajar unas escaleras bastante altas, hay rampas, pero me parecieron bastante inclinadas; además, no hay socorrista ni ponen banderas para el estado del mar, pero está muy limpia y cuidada. Si tenéis alguna duda, podéis escribirme y os responderé sin problemas.
