Hemos viajado a la Warner, y nos hemos alojado en este hotel, las habitaciones grandes, con dos camas unidas de gran tama単o mas una supletoria no muy grande para los ni単os, un ba単o super limpio, en general fantastico.A destacar el personal de la cafeteria, que servia el desayuno, que se vieron desbordados por la cantidad de gente, que coincidimos este fin de semana en el hotel y trabajaron de lo lindo para que todo estuviese correcto y los camareros que nos atendieron para la cena , a pesar de llegar casi fuera de horario, con un trato exquisito para con los ni単os y los mayores, Un 10 a los camareros de este hotel, da gusto ser recibido con una sonrisa y servido con gran profesionalidad. Desde luego repetiremos. Un saludo desde Cantabria.
