Acabamos de volver de Gran Canarias y la isla nos ha encantado, sobre todo la zona desde Puerto Rico a Puerto Mogán. El único mal sabor de boca es éste hotel. Es muy viejo tanto las zonas comunes como las habitaciones, necesitan una reforma urgente.Las piscinas no están mal, es lo único que se salva. La gente que se aloja en el hotel es fundamentalmente alemana y muy joven, que van de fiesta y arman mucho follón , por lo que a la noche es dificil descansar. La comida es pasable, aunque no te esperes demasiado.(La leche y los zumos imposibles de beber).  En general, es un hotel muy viejo, muy ruidoso, orientado para extranjeros, y nada recomendable para familias. Sin ninguna duda volveré a Gran Canarias pero NUNCA a este hotel.
