Estuvimos 8 dias en junio, el trato fue excelente, nos encantaron las instalaciones, las habitaciones, servicio, la comida, pero lo que nos ha enganchado a este hotel es el personal. Desde la recepcion, abib que es tan grande fisicamente como buena gente, eli, santos, todos los cocineros, los metres, y las niñas de animación. Caso aparte para Alex y juanma, los animadores que nos han conquistado a toda la familia. Asi da gusto ir a cientos de km. de tu casa, con la garantia de que te van hacer pasar unos dias extraordinarios. Ya falta menos para volver. Abrazos desde Sevilla.
