pasamos unos dias en julio en este hotel y la verdad que dudamos mucho en la eleccion del hotel ya que la mayoria en salou son bastante cutres pero dejandonos llevar por las criticas , fotos y que hemos estado en otros H10 y nos ha ido bien, elegimos el europa Park y la verdad que estuvimos realmente bien. Nos dieron una habitacion de las reformadas y estaba muy bien, amplia tv de plasma moderna el baño limpisimo.. Las instalaciones del hotel tambien muy bien, la piscina bien aunque como en todos los sitios la gente tienen la mala costumbre de dejar la toalla en las tumbonas a primera hora y pirarse a hacer lo q quieran asi cuando llegan siempre tiene n sitio cogido<.deberia haber genet del hotel ( no en este si no en todos) que prohibiera este tipo de cosas porq m parece un morro impresionante. La comida para nuestro gusto bien, pero un poco escasa de variedad, hemos estado en buffets mucho mejores pero bueno tampoco es como para quejarse ya que loq habia estaba bueno. El personal del comedor amabilisssimo y los camaeros del bar tambien. Aprobado alto para el europa Park, podeis ir con toda tranquilidad.
