Después de lo leido en las criticas ibamos con un poco de miedo pero la verdad es que el hotel esta muy bien.  El TI esta bastante bien, la variedad del almuerzo es un poco floja, pero la cena y desayuno muy variado y con buen gusto. En cuanto a las bebidas son nacionales, cerveza, agua, vino etc. La situacion del hotel es uno de sus puntos a favor, esta a dos pasos de la marvillosa playa de jandia. Lo demas el hotel es un hotel familiar y eso se nota en la animacion nocturna que esta dedicada a los niños y es un poco floja. En general la estancia ha sido muy buena y volveria sin dudarlo.  Como punto negativo pondria que arreglan las habitaciones un poco tarde, ya que a veces despues de comer la habitacion estaba sin hacer, pero por lo demas un sitio tranquilo y recomendable.
