Acabo de llegar de mis vacaciones en el Hotel Ifa Buenaventura. Antes de elegir hotel, como siempre, miré las opiniones y eran buenas. Pero, cuidado, no es que el hotel no lo sea pero tiene grandes fallos que para mi considero importantes. Dado que la isla no tiene mucho para ofrecer siempre recae en el hotel una parte importante de la calidad de tus vacaciones. El primer fallo importante es que la habitacion y la mayoria del hotel no tiene aire acondicionado. La isla de gran canarias es la isla con más temperatura, durante el dia hacia mucha calor, suerte que nuestra habitación no era soleada y por las noches con la habitacion abierta se estaba bien pero durante el dia hacia realmente calor. El hotel tiene grandes instalaciones: dos piscinas grandes con sus jacuzzis, grandes zonas de jardin y mucha animacion por la noche. Pero como tienes que dormir con las ventanas abiertas, muchos guiris (porque en el hotel no oyes hablar mucho español) se dedicaban a seguir la juerga y suerte que teníamos una habitación un poco apartada, que si no... El segundo fallo importante es el tema del buffet. Hay poca variedad (mucho frito ) y se montan unas colas impresionantes. Aunque hay tres turnos de comedor, no se controla y la gente va cuando le da la gana. En el comedor tampoco hay aire acondicionado y aunque tienen las ventanas abiertas hay muchos focos que producen calor. Como tenia una terraza, nosotros siempre íbamos allí, al menos corría el aire. El self-service, es self-service completo porque tu mismo te tienes que poner la mesa y la bebida, tan sólo te recogen los platos. Otro fallo es que de buena mañana ( a las 8:30) ya veías toallas en las tumbonas de la piscina aunque en los carteles salía especificado que no se podía hacer. Así que si ibas a la piscina a las 10 ya no tenías tumbona. Por último comentar que debes abandonar la habitación a las 12:00, pero tienes una habitación de cortesía por si sales más tarde. A nosotros nos venian a recoger a las 16:45 pero preguntando y todo por la hora de salida de la habitación, ni nos la mencionaron. El hotel tiene muchos premios expuestos, pero, son de hace casi 10 años y todos extranjeros. No es un mal hotel pero tiene fallos que considero importantes y que aqui os explico. Siempre consulto esta página para elegir los hoteles a los que voy, por eso quería expresar mi opinión y si le puede servir a alguien, mucho mejor.
