He disfrutado de una semana en agosto en este hotel, y tenia muchas ganas de escribir una critica, para daros mi opinión. Lo primero, he de decir que he leido todas las criticas que hay en esta web del hotel antes de ir, con lo cual os hago referencia a algunos puntos para daros mi opinión. Es un hotel de 4 estrellas, mucha gente dice que en realidad son 3, yo por mi experiencia en otras ocasiones os diria que en las islas los hoteles de 4 son asi, es decir, un 3 estrellas superior, no es que 4 signifique lujo. Eso no quiere decir que el hotel este mal, al reves, es un magnifico hotel, en cuanto, a limpieza, impecable, instalaciones, muy cuidadas de las zonas comunes, y las habitaciones. Respecto a las habitaciones, me llamo la antención alguna critica de que eran pequeñas, sinceramente para nada, caben perfectamente 3 camas sin agobios, y por otra parte tienen habitaciones familiares en el caso que haya más personas, También lei alguna cosa acerca de que la tele era pequeña, yo aparte de que no voy a ver la tele cuando voy de vacaciones creo que una tele de 21 pulgadas, es más que suficiente para una habitación de hotel. Tiene una piscina estupenda, para los amantes de las piscinas es ideal, son 3 piscinas, una para casi diria bebes, porque es como una fuente, y luego otras 2, una para más pequeños con jacuzzi, y otra más, muchisimas hamacas con lo cual no hay problema de que no haya sitio libre. Además otra gran ventaja es que tienes allí el bar, y la salida a la playa. Respecto a la distancia a la playa que es punto muy importante, la salida de la piscina da a un paseo peatonal para ir a la playa que comunica con el paseo maritimo tambien peatonal, y se tarda escasamente, medio minuto, vamos lo que tarda uno en tomarse la cervecita que previamente has cogido en el bar de la piscina...  Más sobre la situación de hotel, como os he dicho en la misma playa, se puede ir andando al pueblo de Morro Jable, por el paseo maritimo y se tarda como mucho 15 minutos paseando tranquilamente, al otro lado el hotel da a una calle amplia tipo avenida donde hay 3 centros comerciales llenos de tiendas y sitos para tomar algo así como billares, etc, asi que eso es otra distracción si no se queire ir hasta el pueblo. La animación para niños esta muy bien, ya que hay acitivades para ellos justo a la hora de la siesta lo cual es todo un alivio, lo más flojo es la animación nocturna, la empiezan demasiado pronto, a eso de las 21.30, y claro a las 23, no hay ni música, y si te quieres quedar alli a tomar algo pues es pelin rollo. Lo del todo incluido, os comento, el desayuno está muy bien, la comida es muy limitada, luego en la cena si que ponen más variedad, por otro lado la ventaja del TI, es que tienes agua a tutiplen, y todo lo que se te ocurra ir pidiendo claro. Una cosa que decian muchas criticas es que las bebidas de alcohol eran garrafón, pues si, pero en todos los hoteles es exactamente igual. Mi valoración en general ha sido estupenda, ya os digo a destacar, la situación del hotel, la limpieza y el trato del personal impecables las dos cosas. Otra ventaja es que no es un macro hotel sino al reves, es para unas 400 personas, lo cual facilita mucho el trato personal que recibes, y la comunicación entre los huespedes, ya que es fácil hacer amistad tanto para los niños como para adultos. Lo peor, la comida no es gran cosa, y si le falta más animación, para los niños esta bien, pero para adultos, deja mucho que desear.. Un beso para todos y espero que os sea de ayuda Ah se me olvidaba, la playa increible, preciosa, el agua azul turquesa limpisima, llena de peces, y sin mucha gente....
