estuve en este hotel en Junio de 2009 por lo que mi critica es muy actual y pretendo ayudar a todos los que la consulten. Bueno estuvimos un fin de semana, de viernes a domingo. El hotel en general bien.Una cosa normalita.Instalaciones totalmente renovadas en 2007. Habitaciones confortables, pequeñitas pero comodas, camas nuevas. Lo unico que nos dieron una habitacion en la 8 planta y olia fatal a tubieras atascadas. Supongo que eso son habitaciones contadas porque la gente estaba alli muy contenta con el hotel pero nosotras intentamos cambiarnos y nos dijeron que el hotel estaba cmpleto ue no podia ser, asi que dejamos de insistir, por ahi regular. El comedor muy bonito, nuevo,mucha variedad pro largas colas interminables para comer. El horario del comedor pienso que en temporada alta lo deberian cambiar porque el desayuno es hasta las 10 y la cena hasta las 9 y creoo que normalmente a las 9 no cenamos mucha gente.Hora y media de comedor lo veo poquisimo para toda la gente que hay en el hotel ya que hay 200 y pico habitaciones ademas de la parte de los apartamentos que tambien comen en el restaurante del otel. El programa de animacion espectacular las dos noches vimos espectaculo de aves exoticas y espectaculo de reptiles.Una maravilla. Piscina pequeñita.las vistas que nos dieron fatal, daba a la montaña mas o menos, al final del hotel, con una charca que habia debajo con las ranas toda la noche cantando. Por lo demas todo genial, muy buena situacion, cercania a la playa, personal correcto y lo mejor el precio del parking cubierto 4 € por noche que eso hoy en dia no lo encuentras por ese precio en ningun hotel. En resumidas cuentas, recomendaria este hotel siempre que no les pongan en la 831.
