Solemos ir a este hotel siempre que vamos a Madrid a hacer compras, siempre pedimos el mismo tipo de habitacion la AC SUITE, que dispone de salon independiente con su TV LCD y por otro lado el dormitorio. Ademas dispone de equipo de Hifi, albornoz y demas para descansar despues de pasar un duro dia por la gran ciudad. Estas a 20 km de Madrid, pero tiene la gran ventaja de que dispones de una habitacion de primera por unos 100€ que hablando de la capital no esta nada mal, ademas dispones de minibar gratuito y estas junto al centro comercial de SS de los Reyes. Recomendable
