Pasamos cinco dias en este hotel para relajarnos, decansar y tomar el sol.  El hotel tiene unas fantasticas instaciones: piscinas, spa, casino, restaurante etc. Las habitaciones son amplias y comodas.  Desde el hotel puedes acceder a la playa de San agustin. El desayuno del hotel es fantastico, especialmente si decides cuidarte y probar la fruta, verdaderamente sabe a fruta como la de antes. Un lujo si ademas decides tomarla en la terraza del restaurante con vistas al mar.  El personal del hotel, amabilisimo! Lo anoto como mi hotel para escadas relax...
