Estuvimos en este hotel 5 noches. Fue un poco decepcionante en general. El hotel no tiene playa propia (m치s bien pedruscos) aunque bien es cierto que la m치s pr칩xima esta a apenas 5 min. El buffet no est치 mal. Lo de la piscina es de juzgado de guardia puesto que a pesar de que no se pueden reservar las hamacas, esto no se respeta y es bastante fustrante llegar de la playa y no puder tumbarte en ninguna pq estan todas reservadas aunque no hay nadie en ellas. Hay zonas del hotel con demasiado ruido por la noche aunque bien es cierto que pedimos el cambio y nos lo concedieron al momento. Lo mejor del hotel es sin duda el personal, todos encantadores y dispuestos a ayudarte en todo momento.
