si vais a viajar al sur de Gran Canaria os recomiendo mucho este Hotel, ubicado en la playa del ingles, a diez minutos andando de esta fantastica playa. Es un Hotel de tan solo tres estrellas, pero con calidad y servicios de uno de cuatro. Destacar la gran amabilidad y profesionalidad de todo su personal. Muy admirable como la directora del Hotel está pendiente absolutamente de todos los detalles. Tal vez sea éste el motivo principal que el Hotel funcione tan perfectamente bien,. Seguramente no dudaremos en volver al mismo Hotel cuando visitemos de nuevo la isla.
