El hotel era estupendo. La habitación era enorme, con una terraza con vistas a la piscina. Cama tipo King, techos altisimos, cuarto de baño muy grande (en proporción a la habitación).  El desayuno también magnifico, no se habia acabado cuando ya estaban poniendo nuevos productos.  Además tiene la playa a dos minutos andando. En coche estás a 5 minutos de El Rompido (con unos estupendos restaurantes, sobre todo El Rincón del Pescador), y a 5 minutos también de El Portil (con sus puestos de hippies, y demás).  El unico punto negro que le vi, fue el descontrol que tenian en lo que hacia referencia al precio.  Por teléfono me dijeron un precio, y una vez que fui a pagar, me dijeron otro distinto. Al reclamar la atención del gerente, me indicó otro precio distinto, en fin un desbarajuste.  Este punto negro, de todas formas, no puede anular todo lo positivo que tiene este hotel.
