Bueno, en principio vimos en la pagina web que estaba un pokiko alejado del centro y tenia parkeing propio gratuito, pero nada d eso. llegamos sobre la 1 del mediodia y vimos que la cola sobresalia del hotel, y nos comunicaron que acababan de abrir y que tenian para rato y nada, que nos fueramos vaya. Nosotros no teniamos pension completa, pero gente que si, perdio la comida de ese dia, y una de las empleadas le respondio a un cliente diciendole: &quot;pues comase un bocadillo, yo que se!&quot; yo flipando. Nos fuimos a comer a salou y estuvimos como 2 horas hasta que aquello se tranquilizara y luego volvimos, con la sorpresa de que seguia habiendo cola!!! bueno por cierto, anteriormente habia preguntado por el parking y me dijeron que valia 6 € al dia, y despues me dijeron 12€, yo no daba credito.  Despues de un rato en cola conseguimos nuestra habitacion, subimos y nos encontramos con unas vistas a un patio interior horrible, sin vida, seco y feo, y aparte con una television vieja, que no funcionaba y sin mando. Total que baje a recepcion a reclamar y ya habia cola para reclamar! dijeron que el tecnico de las televisiones vendria sobre las 6 de la tarde, que estuvieramos trankilos, asique decidimos ver que tal estaba la playa, asi como la piscina. La verdad es que la playa estaba bien, ahi no tengo muchos aspectos negativos, era pequeñita, intima...... sinmas. La piscina tambien hubiese estado bien..... sino llega a ser porque no estaba limpia, d hecho la estaban limpiando toda esa tarde, en fin..... decidi pedirme un cocktail de la carta que habia en la piscina pero.... sorpresa!!!! no tenian ingredientes para hacerlos!!!! asiq pedimos el que nos dejaron vaya. Llegó la hora de cenar, y esto es lo mjor de todo, bajamos todo el hotel a la misma hora (ya que apenas habia margen de horarios y estaban mucho mas adaptados a extrangeros que a españoles) y tachan!!!!) el restaurante cerrado!!!! dijeron que no habia cocineros y nos mandaron al hotel de enfrente a cenar con un vale, os podeis imaginar la cola de 2 hoteles a la vez.......... y en cuanto a la comida...... weno, pasable, pero era de otro hotel!!!! en fin...... No me sorprendio la cantidad de gente que hacia cola para poner sus hojas de reclamaciones, yo porsupuesto que no iba a perder ni un minuto mas en ninguna cola de ese hotel, ya estabamos teniendo suficiente. Despues de cenar fuimos al &quot;BAR&quot;, a tomar algo, ya que el centro estaba lejisimos y habia que coger coche, pero claro, despues de encontrar sitio para aparcar, a ver quien es el valiente que quita el coche para aparcar a 10-15 minutos andando!!!! yo no! aunque si llego a saber lo que me esperaba en &quot;BAR&quot;, CREEDME, LO HUBIERA HECHO! Total que entramos y vimos una especia de orquestilla para crios rollo el tren chu chu o como estan ustedes!!!! horroroso, y encima la musica alta..... dios!!! me pedi un cubata para relajarme, en concreto un RON - COCACOLA, que en vaso de tubo me costo 6 euros, y encima me pusieron KACIQUE - PEPSI LIGHT...... no os miento, ES REAL!!!!! Al dia siguiente bajamos a desayunar y bueno, la verdad es que estaba bastante bien! yo gocé bastante en el desayuno, lo reconozco, pero una cosa no quita la otra! El resto de estancia tampoco hubo nada mas destacable, aunque aparte de para desayunar, cenar y dormir, tampoco pisamos mucho el hotel. Pero a la hora de irnos si!!!!!! Nos querian cobrar 2 botellas de agua en recepcion que habiamos pagado previamente en la salida del comedor!!! le dijimos q no iban a ver ni un € y nos despidieron con un, &quot;tendre que creermelo&quot; En definitiva, y como he indicado en el titulo:  &quot;PAUPERRIMO&quot;
