Bueno, yo no se si es la época en la que vayas o qué, pero mi mujer y yo hemos estado una semana en octubre y nos ha sabido a poco. Es cierto que está lleno de alemanes e ingleses, pero los shows son siempre traducidos en varios idiomas, (incluido español) y el personal es todo canario y se dirige a ti en castellano. Por otro lado la limpieza es impecable, tanto de la habitación como en las zonas comunes, las piscinas limpísimas además de ser preciosas con todo rodeado de bosque tropical. El personal muy amable y atento, muchas gracias a Bego de la recepción que nos atendió de maravilla. El buffet como para haber engordado 2 kilos en una semana, así que imaginaros, no solo cantidad, si no también calidad. En la cena, las carnes y los pescados están buenísimos, y aunque de base hay cosas que ponen todos los días (pizza, paella, pasta...), cada día varían las ensaladas, las carnes, la verdura, los postres, etc, y en el desayuno, si sois golosos, hay bollitos recien salidos del horno todos los días, además de tostadas, y el buffet salado, con huevos fritos, revueltos, bacon, etc todo eso además de la fruta, cereales y esas cosas, solo decir que el zumo y el café no son su fuerte pero se pueden tomar sin problema, vamos, nada de ir en plan régimen para poder disfrutarlo bien.  El hotel es muy grande y los extrangeros no suelen salir de él porque tiene de todo, pero es muy recomendable darse un paseo por los alrededores, está lleno de restaurantes, tiendas etc, la playa esta muy cerca y los centros comerciales también. Por último, si tenéis la oportunidad, haced alguna excursión, al interior para ver la otra parte de Gran Canaria, la de las montañas y los pueblitos, o las de los barcos, con avistamiento de cetaceos o deportes acuáticos, son una maravilla.
