Decir antes una cosa: sacamos un ofertón para estar en este hotel de 4 estellas, así que a lo mejor por ello nos pareció tan bonito. Bueno, muy bonito lo es: es una vieja casa extremeña, situada en frente de un teatro antiguo en el casco viejo de Trujillo, a 5 minutos andando de la monumental plaza mayor. El hotel tiene detalles de la antigua estructura muy bien cuidados y que llaman la atención, tiene una bodega, un patio y unos objetos antiguos muy interesantes. Además, el elegante estilo moderno con que ha sido reformado no choca con su esencia original. Las habitaciones, muy grandes, con cama grande y bastante dura, la nuestra tenía un pequeño balcón que daba a la plaza del teatro con una vista muy bonita. Los ineriores de las habitaciones también están muy bien, con vigas de madera y colores rojizos y amarillos.  El desayuno, estrepitoso... con beicon, fruta fresca, yogures, tostadas, nueces, quesos, embutidos y otras cosas tipicas del lugar. Vuelvo a decir, quizás si se pague la tarifa normal, resulta un pelín caro. Pero igual sacan a la venta muchas ofertas en temporada medio-baja y merece la pena ir porque Trujillo además es un encanto de pueblo.
