A este hotel , se va porq se encuentra del parque temàtico, lo q con lleva que tranquilo no va a ser... ( eso se asume ) . Lo que no es correcto , es que las habitaciones esten sucias ( por mucha gente que tengan ...ya que tiene categorìa de 4* ).por otro lado, tube la desgracia de hacerme 1 esguince en el parque....y cada vez que tenìa que llegar a la habitacòn era un subibaja de escaleritas y rampas... Depende donde os toque la habitaciòn , podeis andar tanto como por el parque....la zona de la piscina , se queda 1 poco escasa , para tanta gente(y eso que es grande ). El bar de la piscina , que pone tambien comida ràpida , servicio muy deficiente ( para hotel de 4 * )el desayuno de locos..... A turnos ( se comprende por el nº de hospedados ) ; pero luego el servcio y la oferta muy deficientes , si lo comparamos con otros hoteles de 4 * lo ùnico bueno que se encuentra dentro del parque....
