Acabamos de volver despues de pasar 10 dias en el hotel, ya habiamos estado el verano de 2008, y nos sorprendieron agradablemente las novedades como la ducha y las cholas, parece que esta previsto wifi gratis en todo el hotel. El resto lo ya conocido del año anterior, la tranquilidad de un hotel pequeño, el personal atento y siempre pendiente del cliente, la comida en su punto, la playa a 10 minutos de paseo, el centro comercial al lado (mejor comparar precios ya que hay diferencias y descuentos de una perfumeria a la de al lado). Si nadie lo impide haremos otra escapada en septiembre a disfrutar del sol y la playa.
