Se trata de un hotel situado en un polígono al lado de Getafe (en la salida hacia Leganés), un poco difícil de encontrar (és la única pega). Pero una vez allí el trato del personal es exquisito, las habitaciones son amplias y con todos los detalles, disponen de parking (aunque no hay problemas de aparcamiento) y el buffet de desayuno es excelente. Pero, por encima de todo, es la mejor relación calidad-precio que he encontrado nunca: una habitación doble para tres noches en este hotel, con desayuno buffet incluido, por 270€. Además, aunque por su ubicación pueda parecer lo contrario, es una muy buena base para visitar Madrid: la estación de cercanías está a diez minutos andando del hotel, con trenes que pasan cada 10-15 minutos y que te dejan en la estación de Atocha en menos de un cuarto de hora.
