El hotel en sí está bien, la zona de la piscina es preciosa. Está en primera linea de mar, con lo cual las vistas son fantásticas. La gran pega es la falta de limpieza en el apartamento. La ropa de cama necesita ser renovada urgentemente, los nórdicos tenían manchas por todos los lados y las sábanas agujeros.De verdad, realmente me dió "grima" dormir ahí. El apartamento en sí era grande y espacioso, pero necesita ser renovado y pintado. El nuestro era de 1 habitación, con vestidor, baño con ducha y bañera, salón-cocina con sofá-cama (que al igual que la cama de matrimonio, las sábanas y sobre todo las fundas del sofa, estaban muy sucias) , la cocina ,lo mismo, bien equipada pero sucia y deteriorada , y una gran terraza, preciosa, con vistas al mar ,pero con muebles de terraza muy sucios y viejos.  Lo dicho , una lástima que la falta de mantenimiento estropee las 4 estrellas que tiene,  porque en otras circunstancias sería un gran hotel.
