Hola hemos estado 9 noches alojados en este hotel en regimen de media pension. La situacon es la mas bonita de la playa del ingles con acceso directo a las dunas de maspalomas. Las instalaciones an sido reformadas como todas la habitaciones, la zona de piccina es un oasis de tranquilidad con servicio de tumbonas, hamacas, y toallas, todo esto con un servicio de camareros que te sirven a pie de tumbona. El restaurant es muy bonito la cena es muy buena , tienes la occion de buffet o si no carta de menu servido en mesa. El buffet tiene cocina en vivo y los alimentos son de muy buena calidad, un poco blojos en los postres pero son acectables. El desayuno completo pero un poco repetitivo siempre ponen lo mismo y eso llega a cansar un poco, en la bolleria suelen fallar un poco, pero luego lo compensan con un buen surtido de zumos de frutas naturales exprimidas al momento. La habitacion muy correcta, vista a la piscina y de fondo al mar y las dunas, son muy amplias con unos armarios muy grandes, tv de plasma aire acondicionado mas ventilador en techo, dos sofas y una terraza muy completa con dos tumbonas y mesa. Este hotel goza de su servicios y de su personal que son de lo mas agradable y atentos, desde el señor de la entrada al director del hotel, estan para hacer la estacia a los cliente lo mejor posible, los felicito a todos. La parte negativa del hotel es que todo es en aleman y llega a cansar un poco, por eso si quereis aprender aleman no hace falta de ir a alemania vete a este hotel, el dia de llegada tubimos un problema con la señorita de receccion srt. Nicole por que me queje por la situacion de mi habitacion la cual no me parecia lo correcto por lo que habiamos pagado y esta srt, le sento un poco mal que me quejara y me dijo que lo unico que podian hacer hera que al dia siguiente nos cambiarian y si no que nos podiamos marchar del hotel si no estabamos conforme, mi reaccion fue quedarme con la habitacion asignada y pasar de estar cambiando otro dia de habitacion, aparte de esta persona del hotel todo el personal se an portado genial como nuestra camarera LALI, Y MARITA todo un ejemplo de su profesionalidad y todo los camareros de piscina y reccecion.
