Es un hotel muy acogedor. Todo está muy limpio y los servicios que se prestan incluidos en el precio están muy bien. Dispone de Spa, sauna y baño turco durante las mañanas, ye s una gozada hacer uso de ellos.  La comida es tipo buffet libre, pero tienes un cocinero que la realiza al momento, adeas existe mucho surtido de comida y no sabes qué elegir. Las habitaciones dobles disponen de una minicocina con nevera para poder cocinar tu lo que quieras y los utensilios (sartenes, platos, vaosos, cubiertos..) también te los facilitan. Nosotros estuvimos tan bien que pronto volveremos, ya que lo tenemos cerca de nuestra ciudad.
