Hemos estado con mi mujer y mi hijo un par de días para visitar Port Aventura e ir a la playa. A la llegada nos dieron las llaves en recepción y nos entregaron información con los horarios del restaurante y demás. La habitación daba a la piscina, más tranquila que las que dan a la terraza del bar, limpia y confortable. La mayoria de clientes del hotel eran ingleses, pero fue una suerte porque al ser muy pocos los españoles, solo conocimos a una pareja, el personal nos trato estupendamente. La única queja es que la animación es solo en ingles, pero como estabamos cansados de estar todo el día en Port Aventura no nos importo. Port Aventura bien vale una visita.
