Iniciamos la critica partiendo de la base de que hablamos de un hotel de 3 estrellas en salou. Los hoteles de playa de estos sitios suelen ser bastante cutres y casi todos del mismo estilo, por eso alguna simple diferencia entre unos y otros hacen que tu estancia en alguno sea mejor.  En concreto este hotel me gusto bastante.Puede ayudar bastante el que me tocara una habitacion en el ultimo piso que era un atico con una terraza espectacular con 2 tumbonas y sombrillas , y una mesa donde poder comer. El resto de la habitación pues como he comentado antes lo tipo de un hotel, aunque en este caso de un apartahotel, es decir cocina americana, con nevera y microondas, una habitacion con dos camas un pequeño salon y el baño.Los muebles no son muy modernos pero tampoco son super antiguos, estan bien.  la comida un poco repetitiva y sin mucha calidad, pero dentro de lo malo para unos dias aun se puede comer.  En resumen repetiria en este hotel, aunque los lujos brillen por su ausencia.
