El parque Tivoli World es para mi uno de los parques con mas encanto que he conocido.  Yo lo conocí cuando era pequeño y ahora he vuelto con mis hijos, y aquello ha cambiado pero para mejor. La jardineria del parque esta muy cuidada, es casi un jadin botanico. Las atracciones son diversas y para todas las edades, parece que han invertido bastante dinero en el parque este último año y eso es de agradecer, aunque creo que ahora obligan a montarse un adulto con cada niño en las atracciones y esto hace que salga mas caro. Los kioskos de comidas no merecen la pena, la comida es escasa, cara y lo peor, que no se puede comer. Así es lógico ver a la cantidad de personas que llevan sus mochilas con sus bebidas y comidas.  En general me parece un sitio muy recomendable para pasar una tarde de verano en familia.
