Buenas a todos,   Continuando con mis criticas a hoteles, os remito ahora sobre el hotel Sol Costa Daurada en Salou. Este hotel es un 4 estrellas típico de playa. Es decir, no os espereis lujos de ninguna clase. Tiene los servicios justos para poder clasificarse como 4 estrellas. Por partes: Habitación: Con tv, mini bar (vacio por cierto, cosa que no entiendo porque si a ti te apetece tomarte algo no veo porque tienes que llamar a recepción para que te lo traiga), caja fuerte gratuita con la misma tarjeta de la habitación,la cama está bien aunque la almohada un tanto incomoda, no habia ruidos eso sí. El baño completito, aunque una pega que les pongo es que no tienen cuchilla de afeitar, lo tienes que pedir en recepción.  El desayuno es variado pero de muy poca calidad. Es claro que no se puede comparar con un Meliá pero vamos que en este aspecto pierde mucho. No digo que pases hambre, hay mucho que elegir pero la calidad es pésima, especialmente en cuanto al café y zumos que son agua con polvos.  Algo bueno que no pude probar era el jacuzzi y piscina interior gratuita. Aunque también os digo, el jacuzzi es para 4 personas máximo y teniendo en cuenta que es un hotel SUPER turistico, es raro que haya sitio libre entre tanto niño. La piscina es bastante pequeñita. Recordad traeros un gorro de piscina, es obligatorio. Nosotros al llegar nos encontramos a un monton de gente en recepción, de niños, turistas, etc... Con esto os digo que este es un hotel muy bueno para ir con niños a la playa pero es muy malo para ir trankilo en viaje de negocios.  El staff muy servicial y amables en todo. El hotel está ubicado a las afueras de salou por lo que pensad que hay caminata hasta la playa de al menos 25 minutos. El precio del parking por dia era de 6 euros por lo que esto fue muy bien.  En resumen, si vais con familia y quereis ir a un hotel con todos los servicios y que sea barato, este hotel es estupendo. Si buscais algo más exclusivo y tranquilo, este no es una opción.  De barcelona esta en coche a una hora y cuarto aprox.
