en general bien, habitación amplia con terraza, instalaciones limpias y bien cuidadas, acceso a una preciosa y larga playa con aguas turquesas. Pegas al hotel: el restaurante mejicano es pésimo, mejor que lo cierren, a pesar de tener reservada la hora que nos dió el hotel la cocina cerró cuando estábamos a mitad de cena y nos dejaron sin terminar la cena, mala calidad, escasez, todo parecía ser una broma. El resto bien, variedad en el buffet, amplio comedor, no hay colas para comer, el desayuno abundante y variado aunque sin ningún zumo natural. Las habitaciones tranquilas. Las playas nudistas, hay tumbonas y sombrillas. La temperatura del mar es perfecta, la de las piscinas del hotel es fría por eso nunca se bañaba nadie. El pueblo está a 5 minutos en coche, hay parada de bus delante del hotel. La playa de Sotavento es preciosa, a 10 minutos en coche. En definitiva, para unas vacaciones tranquilas está bien en relación al precio que se paga. Poca marcha nocturna en el hotel si se desea ir de fiesta. Otra pega: el spa es nudista, no hay derecho, y los que utilizamos bañador qué?
