dias 10 y 11 octubre,45000 personas dentro del parque,11:45 hasta 13:30 cola para ver la hora gore. 14:10 hasta 16:15 cola para terror en penitence. a pleno sol,enfrente del buitre repitiendo cada 15 minutos la misma cantinela,lipotimias a porrillo,niños ,personas mayores,sin poder salir ni a comer,ni pipí,ni nada.16:40 a 20:15 cola para la selva del miedo,eso ya fue lo mas,tirados por el suelo,la cola daba la vuelta a la polinesia entera. a las 19:15 nos dejan pasar al recinto cintado de espera,que no tenía salida!!!!,estabamos cercados por plantas gigantes y rodeados de un lago artificial ,muertos de hambre,de sed,de pie.lo peor que he pasado en mivida pagando. a las 21H salimos a mediterranea para cenar,una hora de cola,claro para llegar al mostrador,y solo habian bocatas de jamon y tortilla congelada,ni se molestaron en calentarla. no menus,no patatas no cafe,no nada.como se puedemaltratar y abusar de esa manera con la ilusion ,el tiempo y el dinero de la gente.al salir medio parque puso hoja de reclamaciones,por supuesto haciendo cola de 45 minutos,y te tapan la boca con una entrada por persona para lo que queda de campaña hasta el 6 de enero. y la pasta del hote? y la de la autopista? y la de la gasolina? tengo que probar suerte y invertir otra vez a ver si esta vez si puedo pasarmelo bien y no me roban la pasta de mala manera.he estado tres veces en portaventura,la primera vez el año que se inauguró,me gusto,pero estaba aun por desarrollar, la segunda el año pasado y salí enamorada del parque.esta vez sali como si me hubiesen atracado en mitad de la calle o violado,cansada,hastiada,defraudada,y deprimida.no hay derecho.si no saben cuidar al cliente,que se monten un negocio de maquinas expendedoras,que por lo menos esas te dan las gracias.pa no volver,no vayais en campañas,y aun asi igual tampoco teneis suerte,porque solo quieren nuestra pasta.se van a cargar el parque. que pena
