hola a tod@s. hemos pasado mi mujer y mis dos niñas una semana estupenda. animados por las criticas de lo viajer@s nos animamos a ir alli y la verdad nos no ha defraudado al reves os lo recomiendo. el hotel las arenas no es un cinco estrellas pero esta muy bien. hay va mi critica. la habitacion no es muy grande. la piscina a ciertas horas se queda pequeña. pero todo lo demas estupendo. el buffet bueno no mucha cantidad pero falta de nada. carnes pescados ensaladas frutas dulces helados y todo de calidad ah jamon y langostinos tambien ah el flan de huevo el arroz con leche todo todo en el mismo paseo maritimo y a pie de playa. no pensarlo mas y visitarlo.
