Es un antiguo edificio (era un convento) que ha sido acondicionado como hotel, es destacable su claustro. Se encuentra en el centro del pueblo y muy cerca del casco histórico. La decoración de la habitación era de estilo clásico, aunque amplia y limpia. El baño también estaba bien. El personal de recepción y de comedor fue muy correcto. El hotel era silencioso y tranquilo, por lo que dormimos muy bien. El buffet del desayuno no era muy variado, pero suficiente y con productos de calidad.  Aunque dispone de piscina (por llamarla de alguna manera) es muy, muy pequeña. En los alrededores del hotel puedes encontrar aparcamiento.
