Ya puse la crítca el año pasado pero esta está actializada, ya que hemos pasado 10 días recientemente. La limpieza me ha sorprendido mucho, muy bien. El trato de los empleados muy bueno(luego pongo del socorrista)Loli la gobernanta fantastica como siempre. Lo único malo(que mala suerte la nuestra)el socorrista.Nosotros somos del Pais Vasco y nuestra lengua es el Euskera, pues al chico le debe molestar mucho, me quedaría corta de ponerle a parir, pero lo digo con dos palabras.  CHULO Y PREPOTENTE. Espero que si vuelvo otra vez al Michelangelo Este individuo no este.
