Buenos días, os recomiendo este hotel a todos, parejas, amigos, familias con niños. Está en una zona muy tranquila y muy bien ubicado, con un clima perfecto todo el año. Cuando entras a la recepción sorprende las espectaculares vistas hacia el mar. El hotel está orientado hacia el mar y te envuelve de una forma espectacular resultando tremendamente acojedor. Tiene un paseo junto al hotel, que recorre toda la zona y bordea la costa y el cual es muy bello. Las instalaciones son fantásticas, habitaciones, jardines, piscinas, restaurantes, todo. El servicio excelente y los empleados muy educados y simpáticos, todos, el Sr. Pablo, Sr Julio, etc. En definitiva he estado en los hoteles de bluebay en Gran Canaria y en Fuerteventura y son totalmente recomendables en todos los aspectos. Espero que mi comentario os ayude en vuestra elección.Saludos y que tengais unas buenas vacaciones.
