La verdad que despues de leer todos los comentarios de este hotel me plantee seriamente si ir o si no. Pero tengo que decir que despues de haber estado alli volveria a ir mil veces mas. No entiendo los comentarios de algunas personas cuando dicen que el buffet libre era muy repetitivo , cuando yo he estado ha pension completa y todos los dias habia distintas comidas, tanto de primer plato como de segundo o postre, menos en el desayuno que siempre habia lo mismo (pero muy variado). Es verdad que la bebida no la deverian de cobrar y si la cobran a precios menores. En cuanto a la limpieza estaba todo limpisimo, ademas la chica de la limpieza era muy amable. Los camareros del comedor tambien eran simpaticos y agradables, pero no puedo decir lo mismo de algun camarero del bar. Tuve una pequeña discursion con uno de ellos. La animacion de la mañana era buena pero la animacion infantil sin palabras. Siempre las mismas canciones, los mismos balies.... Los chic@s de reccepcion tambien eran muy majos. Tuve un problema con el mando de la television y enseguida nos lo cambiaron. En fin que quitando lo de la animacion infantil y lo del camarero del bar fue una estancia inolvidable, y repito que no entiendo los comentarios de algunas personas. Para mi el hotel es de 10 y volveria con los ojos cerrados.
