Nos ha gustado mucho el hotel. Las habitaciones quizá necesitan una renovación, pero son amplias y limpias. Las vistas desde la habitación, impresionante, levantarte y ver el mar lo mejor que hay. La comida tipo buffet, muy buena y con mucha variedad. El personal bien en general, aunque siempre hay alguno que destaca. El único y gran pero que pongo al hotel es la piscina, que donde menos cubre 140cm, con lo cual si vais con niños es un rollo, porque no pueden disfrutar de la piscina, el consuelo es que la playa está con solo bajar la escalera.
