hola Acabo de llegar de las vacaciones en canarias. Me he alojado en el hotel Dunas Don Gregory y nuestra semana no ha dejado indiferente a nadie. Llegamos el día 17 con más de 3 horas de retraso por calpa de sapanair, por lo que perdimos la primera comida, gracias al todo incluido pudimos comer en el bar-piscina del hotel, en donde dimos con una camarera estupenda que nos puso de todo. Nos dieron habitación en el 2º piso, justo enfrente de la playa, una marabilla de vistas. La habitación estaba muy bien para ser un hotel de playa, la única pega el cristal del baño que era azul y no te veías bien.  El aspecto externo del hotel está muy bien, cierto es que ahora se encuentra de reformas ya que están instalando un ascensor nuevo. Espero que la cosa no quede ahí, puesto que necesita muchos más arreglos. Por ejemplo en el comerdor no hay aire acondicionado y en la piscina se están callendo los azulejos. En cuanto a su gastronomía podemos decir que exinten diferencias notables. El desayuno es estupendo un buffet intercontinental con todo tipo de frutas y alimentos varios. Al igual que la cena son la estrella del hotel, sin embargo la comida es muy floja por no decir mala, durante toda la semana hemos visto como ponían los mismos platos un día tras otro, a demás de personal de la comida no se puede compar al del resto del día ya que su amabilidad brilla por su ausencia, y hablando del personal al igual que digo que hay gente estupenda digo que hay gente que no es tan estupenda. Por último el todo incluido no está mal, pero cuidado con los horarios que corren el riesgo de quedarse sin comer ya que son muy tempranos, por cierto en el bar piscina no vayan con la hora muy justa porque me ha pasado de ir a las 12;45 y meterse el camarero a hablar a la cocina y aparecer a las 13:00 h y decirme que la cocina estaba cerrada, o tener que llamarle la atención pa que esto no ocurriese de nuevo.  en fin las vacaciones han estado bien pero sinceramente el hotel tiene poco ambiente y no volvería y como puse en mu evaluación del hotel tampoco lo recomendaré porque me ha dado la impresión de que el dinero del estranjero vale más que el nuestro.
