Hola, hoy hace una semana que fuimos al Sol Costa Daurada, y regresamos el jueves.A nosotros nos gusta. Bueno la verdad es que fuimos a Salou por ir a Port Aventura, y es uno de los pocos hoteles que está abierto en esta época del año. Las habitaciones están muy bien (el año pasado también fuimos en la misma época del año), Y limpias muy limpias, cosa que es de agradecer.Lo mejor el Spa, con el agua templadita, además como estabamos muy pocos clientes practicamente era toda la piscina para nosotros. El comedor también está muy bien. La comida como en muchos hoteles, pero la repostería bueniiiiiiiiiiiiisima. Como negativo, la gente, bastante seria o desagradable, según se quiera mirar. No andaban agobiados de trabajo ni mucho menos, pero la simpatía se la deben de dejar en casa.. Yo reconozco que vamos siempre en verano, y que vamos a otro aparthotel más centrico, sobre todo por el espacio de las habitaciones, pero este hotel tampoco está tan mal. Saludos desde Gipuzkoa
