Mi novio y yo acabamos de venir de Benalmadena de haber pasado 10 días en el hotel las arenas y nos gustaría ayudar a los que teneis pensado reservar vuestras vacaciones aqui con nuestra experiencia. Yo no voy a entrar a valorar si el hotel se merece o no tener 4 estrellas, me limitaré a contar lo que he visto y a decir lo que nos ha parecido.  El hotel en líneas generales está bien, es pequeñito pero muy acogedor, con un día te basta para saber donde está todo. Nuestra nota para el hotel un 7.  Las habitaciones, la nuestra muy bien, muy amplia, e igual tuvimos suerte de no tener unos vecinos ruidosos, pero la verdad es que no escuchamos nada en las 9 noches allí pasadas. La nota para la habitación es de un 8.  La limpieza está muy muy bien. Yo soy asmática y enseguida noto el polvo, pero la verdad es que muy bien. Nuestra nota es de un 8.  La ubicación: en cuanto cercacnía a la playa que era lo que nosotros buscabamos un 10, solo tienes que cruzar una carretera y estás pisando arena. Por otra parte está la cercanía al puerto: en el puerto es donde mas ambiente hay y se encuentra a un kilometro del hotel, pero está muy bien para ir dando un paseo y bajando la cena. Además en el camino te vas encontrando tienditas, bares, etc.  Por último la comida.... Buffff, una pasada!!!! hay de todo: ensaladas, esnsaladillas rusas, embutido (chorizo, jamon...), paté, pasta, arroz, pizza, diferentes carnes, diferentes pescados, langostinos, chipirones, queso y membrillo, yogures, arroz con leche, diferentes tartas, helados y un sin fin de cosas todos los días. Nuetra nota es de un 10 sin ninguna duda.  En cuanto a lo negativo del hotel: poca animación y que para las 5 da la sombra en la piscina, pero en lineas generales merece la pena visitarlo y lo dice una pareja que ha hecho un viaje de 15 horas en autobús para estar allí y no se arrepienten de ello.  Nada más.
