El Parador de Trujillo se encuentra en un antiguo convento del siglo XVI, de ahí su tranquilidad; y está ubicado a escasos tres minutos de la plaza principal de Trujillo.  El hotel tiene un precioso claustro que está habilitado como terraza, con cómodos asientos, y en él que es una maravilla cenar o tomar algo en las cálidas noches de verano extremeñas. En la parte nueva del hotel hay otro claustro que esta habilitado como jardín.  El parador cuenta con varios salones, que se encuentran en la parte antigua, y que son perfectos para charlar, tomar una copa, trabajar con el portátil o simplemente ver la televisión.  El Parador de Trujillo tiene un restaurante a la carta, y un bar, que cuenta con una amplia oferta de platos para una comida o una cena más informal.  El desayuno es de tipo buffet, y es sin duda uno de los puntos fuertes del hotel. Se sirve en la antigua capilla del convento, y cuenta con una amplia variedad de comida salada y dulce, y con cantidad de productos típicos extremeños.  El hotel tiene una agradable piscina de temporada; equipada con vestuarios y baños, servicio gratuito de toallas, cómodas hamacas... y con unas bonitas vistas de la dehesa extremeña.  Las habitaciones se encuentran repartidas entre el edificio del antiguo convento y un edificio de nueva construcción. Tienen un baño de gran tamaño, digno de cualquier 5 estrellas, y que cuenta con dos lavabos, una bañera grande, wc separado del resto del baño, y numerosos ameneties de baño. Cuentan con camas de gran tamaño, zona de lectura y un amplio escritorio. La decoración de las habitaciones es algo sosa en comparación con la calided del resto del hotel.
