Cogimos dos habitaciones, eran iguales, bastante amplias y con una mesa y dos sillas en el balcón. Las camas nos parecieron muy duras pero como estábamos cansados no fue un problema ya que dormimos bien. A las noches tenías que quedarte a ver los espectáculos ya que se oía todo desde las habitaciones, pero nosotros tuvimos la suerte de poder disfrutarlas viéndolas desde el balcón. La piscina no era muy grande pero suficiente para darte un chapuzón y que los niños jueguen. Fue muy agradable el jacuzzi y la piscina de la azotea, nosotros pudimos estar muy tranquilos y relajados ya que prácticamente estábamos solos. El buffet bien, abundante, aunque muchas comidas no eran de mi gusto. El garaje era muy pequeño pero tuvimos la suerte de tener sitio, de todas maneras luego vimos que se podía aparcar en los alrededores del hotel. La situación del hotel bastante buena, había que andar un poco pero estaba relativamente cerca de todo. Para nosotros calidad precio de este hotel es correcto.
