Es un solo hotel precioso en medio de las dunas de Maspalomas.   INSTALACIONES: todo muy limpio, impoluto y en perfecto estado de conservación. tiene gimnnasio, peluquería, y spa pero no los usé. la decoración de las áreas comunes es muy bonita y los jardines muy agradables.   BUFET: fantástico, inmejorable. En el desayuno zumos de fruta fresta de todo tipo, los hacen delante de ti. Gran variedad de yogures, bollería, panes, embutidos, huevos, tortillas, tostadas, cereales, fruta, beicon, salchichas, tortitas, etc, etc. En la cena la oferta es excelente, la calidad de la omida es increible. Parten patas de jamón al momento y vas cogiendo, o salmón ahumado. Mejillones, langostinos, todo tipo de pasta y pizza, comida típica canaria, varieda de sopas y consomés, asados, ensaladas, postres deliciosos. Una sopa castellana de escándalo. No recomiendo el cordero ya que en las islas no es bueno como en la península. Hasta ahora el bufet de mejor calidad que he conocido en Gran Canaria.   HABITACIONES: Las habitaciones son preciosas, con dos camas juntas, supercómodas, con un cabecero de matrimonio y sábanas grandes, de tal forma que parece una king size y no molesta la división. Mobiliario de madera muy bonito, televisión de pantalla plana, armarios grande, baño bien. Nosotros cogimos la habitación más económica y aún así podíamos ver la playa y las dunas a un lado de la terraza.   PLAYA: La playa de Maspalomas es muy larga, de arena rubia. Preciosa. Zona nudista cerca.   ENTRETENIMIENTO: espectáculos cada noche de buena calidad  PERSONAL Y TRATO: fantástico desde el momento del check in hasta la salida por parte de todo el personal  PISCINAS: dos piscinas bastante grandes, preciosas y muy limpias. Chorros y hamacas de hidromasaje, dos jacuzzis. Cambiadores en la piscina. Hamacas, sombrillas, toallas y colchonetas gratuitas. Vistas increibles de las dunas.   SNAK BAR: te sirven en tu hamaca si quieres. Batidos enormes, grandes copas de helado, platos combinados, pasta, etc. Precios razonables.  AMBIENTE DEL HOTEL: fantástico para quienes deseen desconectar mientras se encuentran en el hotel, ya que es muy tranquilo y silencioso. Las siestas en la piscina son de campeonato y no te despierta ni un ruido (nada de niños haciendo la bomba ni cosas de esas). Los pocos niños que habían eran alemanes y no se les oía en todo el día a los angelitos.   APARCAMIENTO: no tiene parking privado pero no hay problemas para conseguir sitio en la misma calle y no es zona azul.
