Hotel de Tres estrellas nuevo y moderno, con habitaciones espaciosas y tranquilas para dormir, desayuno aceptable y lo mejor es que en frente del hotel hay un centro comercial que está muy bien el "Plaza Norte", muy recomendable ir al restaurante argentino. El precio 60 euros noche en habitación doble. Lo peor es la lejanía con el centro de Madrid pero eso ya lo sabiamos, si vuelvo a Madrid y por circunstancia tengo que buscar un hotel cerca del aeropuerto sin duda volvería. Por cierto yo al personal lo encontre muy agradable y correcto.
