Estancia de cuatro dias en Agosto, un poco chocados al llegar por la sobriedad de las habiatciones, teniamos una calificada de luxe, cuyo unico lujo, era la vista a la playa, pero vista excepcional. Es evidente que lo que se vende y se cobra, a muy alto precio por cierto, es la vista a la Playa y el restaurante, teniamos media pension, en mi opinion un poco escasa en relacion al precio pagado, y ademas habia una carta, con unos precios astronomicos. El minibar de la habitacion es el mas caro que he conocido nunca, incluido el del Palace de Madrid.  En resumen un buen hotel familiar, una maravillosa situacion con una playa sencillamente excepcional, un buen restaurante, y habitacion espartana, todo ello muy sobrepreciado y resultando evidente que el Hotel necesita una reforma.
