No alojamos en almagro por no estar en una ciudad, aunque nuestra visita implicaba tener que ir a Ciudad Real; muy cerca y con una autovía muy reciente. Fue un acierto el escoger ésta casa, una habitación grande, espaciosa, con calefación y aire acondicionado ( según la ocasión), buena ropa de cama y baño, silenciosa, en fin muy bien. Las dos personas que la regentan nos hicieron sentir muy cómodos, saben agradar al cliente y la verdad fueron tres días en su casa excelentes. Por cierto, tal y como dice otra crítica, unos desayunos IMPRESIONANTES en calidad y cantidad.
