Hemos estado estas vacaciones de agosto en este hotel, somos una pareja con una ni単a de dos a単itos, y el hotel en todo estaba muy bien, la comida estupenda, las habitaciones bien, (habian habitaciones nuevas, y a nosotros nos ha tocado de las mas viejas, pero estaba limpia); la piscina muy grande y bien; y lo que no nos ha gustado para nada es la animacion. Nosotros cogimos este hotel, porque la cadena h10, es para familias, y resulta que la animacion que habia, era para la tercera edad, que encima no eran los clientes del hotel..... abrian las puertas para la gente de fuera... y se llenaba de personas mayores, y se lo pasaban en grande bailando.... Animacion `para ni単os NO HABIA NADA; ni tan siquiera, algo tan sencillo y divertido como una MINIDISCO, que lo pasan los peques en grande....; en este tema ha sido una decepcion de hotel, yo no lo aconsejaria para familias con ni単os.....  UN SALUDO,
