El hotel tiene una situacion buena , una excelente atencion de su personal ,en todos sus ambitos , unas instalaciones mas que razonables , perfecto el detalle de regalar las sesiones de spa , imprescindible ir en regimen de todo incluido , la variacion en tarifa hace que no merezca la pena ir en otro regimen, aunque despues no se utilize ,siempre resultada agradable tomar algo cuando uno quiere , las bebidas son de calidad y personal se esfuerza en agradar , el ambiente del hotel es quizas lo mejor que tiene , suele ser bastante distendido sin llegar a molestar , las habitaciones son muy amplias , quizas los baños necesitarian una pequeña renovacion, pero la estancia y el ambiente del hotel son tan agradable , que se tolera perfectamente este detalle. Las piscinas estan muy bien son grandes , el spas mas que adecuado. Muy recomendable para pasar temporadas , un mes , quince dias .
