Asi es. Fuímos un martes 6 de Octubre. Pagamos 44 euros por persona y cuando comprobamos que la mitad de las atracciones y locales estaban cerrados pusimos una reclamación. Qué vergüenza!. Cuando vas en verano no puedes disfrutar porque tienes que esperar una hora para montarte en la mayoría de atracciones y cuando quieres ir en una fecha relajada te hacen esta putada. Son unos peseteros y hay rumores de que van a quebrar y quieren cerrar...No creo que lo hagan. Pero, tendrían que cerrar si hay poca gente y no hacer esto.  Por lo demás el parque en sí está bien pero es un precio desorbitado. No lo vale.
