El complejo está en un sitio relativamente apartado del bullicio. Está algo viejo, aunque lo están reformando y quedará bastante bien. Los apartamentos son amplios y están limpios, aunque se nota el paso de los años. La piscina está muy, muy limpia aunque la zona de tumbonas se suele quedar pequeña si hay mucha afluencia. El trato recibido por la recepción siempre correcto y amable. Tiene supermercado en los bajos y los precios no están mal. Recomendable para viajeros con poco presupuesto, porque la relación calidad-precio me parece buena.
