he estado en este hotel en mas de una ocasion y nunca he tenido ningun problema. tiene 3 estrellas pero en algunos aspectos podria ser de 4. estuve en playa park con varios familiares de distintas edades y la verdad es que todos acabamos las vacaciones muy contentos. las habitaciones: eran sencillas pero sin ningun desperfecto, limpieza: en cualquier zona del hotel, buffet: comida abundante y muy variada(es de las mejores cosas que tiene este hotel), personal: muy amable. ademas dispones de animacion en temporada alta(no todas las veces que he estado ha habido). lo peor del hotel es que esta un poco alejado del centro de salou, pero puede ser positivo si lo que buscas es tranquilidad. en definitiva, volveria a este hotel en futuras ocasiones y lo recomendaria a todo el mundo
