Volveré sin duda a este hotel, a pesar del precio, que creo que es lo único malo que tiene. Tiene todo lo necesario para viajar con niños, es apartotel, la piscina es grande y con tobogán para los pequeños, en el mini club se lo pasan muy bien y a nadie le molesta un niño moviéndose o jugando (ni en el comedor). La situación es inmejorable, primera línea de playa con una placita.  En el comedor no tienes que elegir con antelación la media pensión que quieres, cada día haces lo que quieres. La comida es muy buena, con varios platos plancha aparte de los cocinados e incluso hay marisco algún día (yo comí necoras y navajas dentro del buffet) Si tuviera que resaltar algo concreto sin duda seria la amabilidad del personal, desde recepción, comedor, los vigilantes, servicio de limpieza...
