He ido los ultimos años siempre en octubre por razones laborales y me he alojado ambas veces en la Junior Suite. Es grandissima, parece un piso, un salon tremendo, dormitorio inmenso, gran baño y una terraza con las mejores vistas que he tenido jamas en un hotel!! Ademas los ventanales ocupan practicamente toda la pared por lo que desde cualquier sitio disfrutas las vistas. Tambien tiene 2 televisores grandes, sofas muy comodos y del desauno solo puedo decir que no falta de nada. Para ponerle una pega...la playa que tiene delante no es muy buena comparada con las que tiene Torreblanca o Fuengirola, pero si tienes coche, eso no es problema. Lo mismo vale para Puerto Marina, tienes que tener coche para ir
