Hemos estado en diversos paradores y, sin duda, éste es uno de los mejores. Completamente nuevo y , al mismo tiempo, integrado en un antiguo convento, con una habitación amplia y confortable y un cuarto de baño espectacular. Además ofrecen un servicio de Spa muy recomendable (eso sí con tarifas algo caras). La situación es inmejorable, al lado de la universidad y de la plaza Cervantes. El desayuno, como suele ser habitual en la red de paradores es variadísimo. Cuenta con dos grandes restaurantes, uno de ellos llamado la "Hostería del estudiante" situado justo enfrente del parador, que conserva el encanto del ambiente del XVII (aunque es verdad que hay que rascarse el bolsillo). Nosotros comimos allí y , pese a haber leido en tripadvisor comentarios negativos por la calidad de la comida, en nuestro caso todo estuvo excelente, con unas migas "alcalainas" para chuparse los dedos. El trato del personal del parador es algo frío pero correcto. Si volvemos a Alcalá este será nuestro hotel sin duda alguna.
