Buenos días. Hemos estado en este complejo de bungalows la primera semana de Octubre y os quiero comentar mi estancia en este lugar. En primer lugar quiero dar la enhorabuena a los dueños de este complejo porque han conseguido, están consiguiendo y van a conseguir un complejo de enorme calidad con unas excelentes instalaciones para el disfrute de los turistas que lo visitan. A continuación os voy a enumerar lo mejor y lo peor de esta complejo. En cuanto a lo mejor, bungalows bastante amplios, salvo el baño, jardines preciosos, tiene cuatro piscinas en ambos lados del complejo, dos de ellas para niños, muy completas con servicio de spas en las mismas, hamacas y sombrillas de excelente calidad, zona de juegos infantiles, zona de juego acuática con diferentes aparatos que os divertiran, Bares en las piscinas, etc. Tienen un pequeño buffet para los más pequeños. El trato del personal es amable y correcto. Los camareros y cocineros son amables y serviciales. Los recepcionistas muy atentos y amables. En cuanto a lo que peor, pero que se puede mejorar, la comida en determinados momentos es pésima y suelen utilizar lo que sobra para ocasiones posteriores en el mismo día o día siguiente. Los desayunos son normalitos y la leche o café son de máquina, no hay yogures o otro tipos de lácteos para los niños. Las bebidas, zumos, refrescos, leche, cafés, combinados, salvo las botellas con alcohol, son todas de máquina. Las frutas y postres en general bien, salvo la sandía que las cortan y las presentan de tal manera que dan mala impresión. El buffet se hace pequeño e incómodo, cuando el complejo está lleno. En cuanto a los bares piscinas hay determinados momentos, sobre todo en la noche que se forman colas un poco largas para retirar bebidas. El uso que le dan al bar salon es de mala calidad y las bebidas de este lugar no entran en el TI. La animación solo va destinada al turismo sobre todo alemán, con lo cual no puedo opinar sobre este apartado. No suele haber actuaciones nocturnas, salvo las realizadas por el equipo de animación del hotel. El gimnasio es bastante pobre. La limpieza de las habitaciones en general bien, pero podrían mejorar un poquito. En definitiva el lugar es un sitio excelente, céntrico y tranquilo para pasar las vacaciones tanto en familia, familia con niños sobretodo, parejas, etc, con unas instalaciones extraordinarias, pero con determinados aspectos que deberían mejorar, sobretodo la calidad de la comida y bebidas. Seguramente repetiremos porque el complejo en si nos ha encantado y seguro que os encantará también a vosotros. Solo deseo y espero que los responsables de este complejo turístico pongan un enorme empeño en seguir mejorando con el objeto de hacer felices a todos los que visitan y escojen sus instalaciones para pasar unos días. Muchas gracias.
