Hotel grande y renovado recientemente, cercano a pie del parque Port Aventura. Puedes aparcar alrededor sin pagar, aunque en temporada alta no creo que sea así. El chech in fue algo lento y los recepcionistas eran correctos, sin más. Habitaciones de tamaño mediano. Camas cómodas, televisión de plasma empotrada en la pared, balcón pequeñito y una silla en la mesa escritorio. El baño es pequeñito también y ofrece secador y kit de higiene( no lo repusieron). En general, estaban bien, pero hay cosas que no estan reformadas acorde con la categoría del hotel. En cuanto al restaurante, grande y tipo buffet. En horas punta se forman pequeñas colas al entrar. La comida es buena y con variedad. También hay show cooking. A destacar, los postres, buenísimos. Los precios de las bebidas son algo elevados, tenedlo en cuenta, aunque es algo normal si no vas con TI. Por la noche ofrecen diferentes shows, puede consultarse en el panel de entrada al salón. Los pequeños también tienen su entretenimiento. Hay 10 minutos de internet gratuitos diarios, después de rellenar una encuesta sobre el hotel. Sino, por 1 euro pagas 10 minutos y así sucesivamente. Hay billar y máquinas para entretenerse. La piscina, grande y diferenciada de la de los niños. Hay un jacuzzi. Se veia todo limpio y con muchas tumbonas. En general es un buen hotel, aunque creo que las habitaciones deben mejorarlas para llegar a las 4 estrellas.
