Es un hotel de cuatro estrellas. Sólo estuve aquí un par de noches. Es un hotel muy bien situado: al lado del Hard Rock Café y del centro comercial Jumbo, a pocos minutos andando de otras zonas de marcha y a unos minutos andando de Playa del Inglés (eso sí, toca bajar/subir una respetable cuesta).  No es un hotel muy grande, pero se compensa con su buena localización. El servicio es bueno y el personal amable. Lo único que me incomodó es que las bajeras y las sábanas de las camas las metían bien en la cabecera y luego quedaban sueltas por los pies, lo que al final te hacía levantar y colocarlas bien. Me gustó mucho que por sólo 10€ más por habitación y noche teníamos media pensión. Además, en la cena te asignan una mesa, lo que era muy cómodo y te permitía bajar a cenar cuando mejor te viniese dentro del horario establecido.  Como curiosidades, el hotel cuenta con un gimnasio gratuito, hay tapones para los oídos en las habitaciones, las habitaciones tienen hilo musical, el cuarto de baño tiene secador de pelo y bidé y en el hall hay wifi gratuito.  Por cierto, las habitaciones fueron reformadas en invierno de 2007 y los precios son razonables.
