Iba preocupado al leer tantos comentarios malos de este hotel, y aunque encontré varias cosas a mejorar mi valoración final fue buena, sabiendo que las 4* del hotel ya quedan un poco lejos y o le hacen una renovación importante o 3* se corresponderían más a la realidad.  La habitación que había reservado era una doble familiar que resultó muy cómoda, era más bien un apartamento con salón/cocina, dormitorio, baño y una amplia terraza, una habitación muy cómoda para viajar con algún niño como era el caso. Como aspectos negativos de la misma la limpieza dejaba bastante que desear, la cuna que nos pusieron estaba mal armada, tuvimos que pedir que la arreglaran, y en general era un poco anticuada la habitación.  Teníamos régimen de todo incluido y la comida regular, siempre encontramos algo que nos gustaba para comer pero no había gran variedad y un día el comedor estaba a tope y no daban abasto los camareros y cocineros, se agotaron muchos platos que no repusieron y había que hacer algo de cola para conseguir mesa. Las bebidas tanto en el restaurante como en los bares bastante malas, el vino muy malo, los refrescos aguados, los licores y muchas bebidas alcohólicas marcas blancas. De todas formas con la excelente oferta que conseguimos tampoco podía pedir mucho más.  Las zonas comunes del hotel nos sorprendieron positivamente, sobre todo una enorme área infantil, con una preciosa piscina infantil, parque de juegos, piscina de bolas, sillas y mesas infantiles para pintar, etc, nunca había visto un &quot;miniclub&quot; tan bonito, amplio y bien equipado como este, ideal para viajar ir con un bebé o un niño pequeño.  Las 2 piscinas de adultos eran adecuadas, muchas zonas verdes y además había un muy buen servicio de transporte gratuito en bus a Playa del Inglés o Maspalomas, con una docena de horarios al día.  Un aspecto bastante incómodo resultó el que el hotel está formado por dos grandes edificios separados entre sí, y el comedor está en uno de ellos, nos alojamos en el otro edificio y para llegar con el carrito del bebé al comedor tardabamos mucho tiempo porque los pocos ascensores solían estar muy concurridos y aparte de los ascensores había que salir a la calle un pequeño tramo entre los edificios.  Resumiendo, si consigues un muy buen precio este hotel puede ser adecuado para tus vacaciones, pero hazte a la idea de que nos es un moderno 4* sino un hotel un poco anticuado con sus pros y sus contras.
