El hotel sorprende desde que llegas al final de esa enorme avenida, su sitio es privilegiado. La vista de las dunas desde las habitaciones o cuando bajas a la playa es fabulosa. Las habitaciones muy acogedoras. La cocina excelente, tanto en desayuno como en cena, y en el restaurante Crystal se come de lujo. Las presentaciones del buffet son impresionantes. Las piscinas y todo lo que las rodea fue lo que más me gustó del hotel. La limpieza diaria en las habitaciones excelente y los detalles muy originales. Me sentí comodísima en mi estancia allí, en su mayor parte debido a su personal, que son muy amables y simpáticos. Ya he leido que en otra crítica aluden a nombres que yo también querría nombrar y agradecer porque desde el primer día se portaron genial con nosotros y me arrepiento de no haberles pedido el correo para mantener el contacto, como por ejemplo: Jacobo (del restaurante) y Fernando (de recepción).  Nunca había salido de mi Andalucía para las vacaciones de verano, y esta vez decidimos venirnos desde Córdoba para ver Canarias y ha sido una experiencia única, por ahora las mejores vacaciones de mis 30 años. Gracias a todos los que habéis hecho posible que sea así. Playa del Inglés, Maspalomas, Amadores, Mogán, Las Palmas... todos estos lugares son preciosos. Los de Gran Canaria son privilegiados...
