Hola a todos. Reserve por teléfono a reservas Portaventura y graban la conversación, pero no sacan las cintas cuando les pones hojas de reclamaciones puse dos. Fuimos 5 personas y teníamos 2 habitaciones.   1º :-Me dijeron y CONFIRMARON que entraban 1 por ocupante, los Hotel Espress, (tickes para no hacer cola). 2º .- Te dan 1 jarra con pajita de plástico para que en el parque presentando la tarjeta de hotel, que es la de la entrada al parque + la pulsera que te araña todo la semana...te la rellenan de agua o refresco de máquina. No entra nada mas ni cerveza ni na de nada.... 3º .-Los puntos de encuentro de comida son 3 todos los día es lo mismo una hamburguesa fría y espaguetis fríos....y en el oeste pizza cutre....Y solo puedes comer de 12:30 a 13:30.... 4º.- Tienes que ir al hotel a comer que por cierto estuve el año pasado y estaba justito, pero este año el buffet CHUNGO, CUTRE....Para comer o cenar te dan cerveza y vino de la casa.... 5º .-El café del desayuno es repugnante.... 6º.- Si pides agua en el bar te mandan al bar de la piscina.... 7º .-Cena en el bar Coyote aún no as leído la carta y van a pedirte como 3 veces lo que quieres para cenar, pero si me acabo de sentar. Parece que quieras que te vayas... 8º No te pone jabón de las manos, solo champo y gel...Claro tuve que bajar a recepción y decir que las manos me las lavo con jabón....y pedir mantas para mis hijos, por que hacía frío... 9º.- Las sábanas de la cama de matrimonio y almohadones rotos. 10º.- En las 4 noches que te obligan a coger y 5 días de entrada al parque NO CAMBIARON A NADIE DEL HOTEL LAS SABANAS. ES UN HOTEL DE 4 ESTRELLAS Y A LA TERCERA NOCHE ESTÁN OBLIGADOS por su categoría hotelera... La camarera de piso ve que duermes con manta y por categoría hotelera tiene que hacerte la cama con la manta pues les da los mismo te la quitan.... 11º Por la noche te apetece tomarte algo y solo entra alcohol, el tequila sabe igual que el whisky todo es como un matarrratas.... El servicio despertador la primera vez les dije que nos despertaran a las 8:30 y nos despertaron a las 7:30 y eso que a la chica de recepción se lo deje apuntado... Después de dos hojas de reclamación el último día ni nos despertaron para desayunar, menos mal que con el cabreo que llevábamos no dormíamos muy bien... Después de dejarme en dos habitaciones casi 1.800 € puedo decir claramente que es UN ROBO. El director del hotel me mandaba por no salir él a la encargada que pasaba de todo.... Todos
