Ayer llegamos de pasar una semana en Fuerteventura. Nos alojamos en este hotel con el famoso "todo incluido" que nunca antes habíamos experimentado. La verdad es que quedamos encantados. Las habitaciones estaban bien, suficientes para una estancia basada en piscina y playa, donde todo el día estás mojado o lleno de arena y lo principal es una buena ducha caliente y una buena cama donde descansar. El complejo en general, estupendo. Buenas piscincas,hamacas... Sí, puede estar un poco gastado, pero ni lo notas. El buffet, estupendo. El desayuno genial y muy variado, lo mismo la comida y la cena. Tienes que saber elegir. Si no te gusta una cosa, pues comes otra. Nada nos sentó mal y eso es lo principal. Los restaurantes temáticos, bien en general. Quizás el italiano fue el que encontramos más flojo. El servicio correcto. No sé, si uno se pone, puede sacar puntilla a todo, pero la relación calidad-precio fue total.
