Ante todo decir que no me gusta veranear en agosto, pero este año no me ha quedado más remedio. Soy un asiduo a la cadena h10, pero este es sin lugar a dudas el peor en el que he estado. Personal del hotel muy amables, sobre todos los del comedor, que bastante tenían con las colas que se formaban sobre todo para la cena, hotel lleno. Lo que si era digno de mención era el personal de limpieza de la 4ª planta, estuve 7 noches, de esas 7 noches limpiaron la habitacion 2 días, los demás solo "hacían" la cama, si lo llaman a eso hacer la cama, la bañera no la limpiaban, pelos en el suelo del baño,etc,etc. Había días que a las 2 de la tarde no estaba hecha la habitación. En cuanto a la animación, parecía que estaba en un hotel del inserso, todas las noches pasodobles y música del estilo para gente mayor. El buffet muy repetitivo, lo único bueno que es muy tranquilo.
