El hotel está claro que no es de calidad y servicios de un cuatro estrellas sino de tres, es decir que como hotel de cuatro estrellas está mal pero como hotel de tres estrellas está bien. Teniendo en cuenta que el precio también es de tres estrellas, no se le puede pedir más, lo que no se puede pretender es pedir calidad de cuatro cuando estamos pagando uno de tres.Parece que el hotel se empeña en atraer clientes con sus cuatro estrellas y sus buenos precios pero en mi opinión eso luego se le vuelve en contra porque la gente se va decepcionada, excepto los realistas como yo. Las habitaciones están bien,quizá lo peor sea que son con moqueta y eso las resta muchos puntos.También los colores de las cortinas, sofás y colchas son un poco horteras,pero te alegran un poco. La comida también es aceptable,no ví nada malo pero tampoco nada destacable. Lo que sí no me gustó nada fue que una de las piscinas es demasiado pequeña y la otra tenía un color verdecillo que le hacía parecer una charca...y uno de los edicios,el que es blanco,necesita una mano de pintura urgente. En resumen como positivo su relación calidad precio (nosotros fuimos por 25 euros con MP por persona y noche) a finales de Junio y como negativo que se ve un hotel algo anticuado y descuidado.
