El hotel es bonito. aparentemente las instalaciones son bonitas. Pero.... la primera sorpresa es que NO HAY MINIBAR. Un cuatro estrellas debe tener minibar. Pues bien, dicen que NO disponen de este servicio, que esto es un hotel de playa... Que si quieres te alquilan una neverita y te la llenas tu mismo. ¿? PREVIO DEPOSITO, claro. ( No te vayas a llevar la nevera...) Esto es servicio de calidad? ------- Luego las bebidas, te las cobran en efectivo. En el restaurante, bar... Y si te quejas, porque no te dejan cargarlas en tu cuenta... SEÑOR !!! "- Te dicen que primero de todo hay que abrir un credito en recepción." SI;SI... o sea afloja pasta y luego carga lo que quieras.  ---- Por no hablar de las largas colas en recepción para los check-in... la gente esperando, las habitaciones que no estan listas.... un señor gritando por un walkie-talkie delante de los clientes... llamando a la camarera de habitaciones a grito pelado.... ETC ETC ETC No han oido hablar de la Q de " qualitat ". De la certificación ISO...? En atención al cliente un = 0. Parece que no se fien de sus clientes....
