Son unos apartamentos sencillos y a muy buen precio. Están bien localizados a 5 min. de la Playa del Inglés, cerca de restaurantes, tiendas y algún centro comercial que la verdad es que no tiene mucho interés (si no eres gay). También está cercano a las paradas de autobús que van a Gran Canaria, Aeropuerto, Faro de Maspalomas, etc...  Como digo la habitación es sencilla, una pega es que la tv es muy pequeña y sólo se ven dos canales españoles T5 y Sexta y que hay 4 pisos y no tiene ascensor así que si te toca un piso alto puede ser un poco incómodo.  Tiene una piscina pequeñita y tranquila.
