Después de leer las críticas sobre éste hotel al llegar me sorprendió positivamente, dado que estaba mejor de lo que esperaba, aunque tras los cinco días de estancia pude comprobar que muchas de las cosas que había leído eran ciertas. En primer lugar he de decir que las zonas comunes son muy bonitas y acordes a la categoría del hotel, con dos estupendas piscinas, una de ellas con jacuzzi, y cafetería al aire libre. El trato del personal también muy amable y correcto. Sin embargo, el mobiliario del hotel deja bastante que desear, algo anticuado y las camas si bien no llegan a ser incómodas, tampoco puede decirse que sean confortables y pecan de algo pequeñas. La caja fuerte de la habitación no funcionaba, al igual que el interruptor de una lámpara de pie. También se hecha de menos una nevera o minibar en la habitación. Tampoco me gustaron detalles tan ridículos como el hecho de no ponerte más que un pequeño sobre de jabón el primer día y decirnos en recepción que sólo lo ponían a la llegada como un obsequio de bienvenida, teniendo que insistir hasta la saciedad para que repusieran el jabón cada día, o el hecho de que si bajabas a la piscina con la toalla no te la cambiasen. Sólamente cambiaban las sábanas cada dos o tres días y en una de las tres habitaciones que ocupábamos no cambiaron las sábanas ni una sola vez en cinco días.  Igualmente si bien la habitación estaba bastante limpia cuando entramos, al quinto día el polvo rebosaba por todas partes, por lo que tampoco se esmeran mucho en el mantenimiento de la limpieza, pudiéndose ver restregones de suciedad en los espejos. Una de las veces que al salir de la ducha me senté con la toalla ligeramente húmeda en uno de los sillones de &quot;sky&quot;, al levantarme la toalla acabó totalmente enmugrecida... El desayuno bastante completo, aunque con un horario demasiado reducido, hasta las diez y cuarto de la mañana. Una estancia agradable aunque con ciertos detalles bastante decepcionantes, sobre todo relacionados con la limpieza, que deberían mejorar. En definitiva, si bien las instalaciones del hotel en general son acordes a un cuatro estrellas, las habitaciones no superan las tres estrellas ya que falta limpieza, confort y amenidades.
