Hotel muy recomendable. Buenas instalaciones, buen servicio, no entiendo las criticas negativas de las comidas ya que despues de visitar otros hoteles de la misma zona y categoría he de decir que es en el mejor que he comido sin duda alguna. Zona spa pequeña con piscina climatizada, jacuzzis y gimnasio todo gratuito, servicios de masaje de pago. El hotel tiene un pequeño bus que nos acercaba cada día a la playa. Se pueden realizar visitas turísticas en los alrededores, Tarragona está a 30 min y Reus a 15 min. Muy buena gestion del establecimiento.
