Excelente lugar para gozar de la naturaleza, con las mejores comodidades, muy limpio, cama comodísima, baño con todos los servicios y una decoración estupenda, además cuenta con una pequeña playa en donde puedes estar en contacto con el lago y el agua está espléndida, el personal muy atento y te cumplen todos tus caprichos, la comida guatemalteca excelente. Nos gustó que pasaran al aeropuerto por nosotros y nos llevaran de regreso sin importar la hora. El hotel es excelente para poder ir a Tikal, nos proporcionaron un guía con muchos conocimientos sobre Tikal y nos encantó el viaje. El hotel es recomendable para quien desea estar en contacto con la naturaleza y conocer la cultura ancestral de los mayas.
