Estuvimos alojados en este hotel durante las vacaciones de Semana Santa. Yo había ido varias veces hace 10 años con mis padres y ahora volví con mi mujer. Todo estaba igual, lo que tiene, a su vez, una doble lectura: el servicio sigue siendo espectacular y el hotel un poco más viejo.  En general se hace necesaria una reforma y actualización de los equipamientos de las habitaciones. El buffet muy bien y el servicio, como digo, lo mejor. Incluso el hotel dispone de un comercial para alquilar coches a unos precios muy buenos. A mí mujer también le gustó, repetiremos. Sin embargo, reitero lo dicho: le hace falta una reforma ya. Como nota para la dirección del hotel, ya que observo que están pendientes de las opiniones que aquí se exponen, deberían ser más exigentes con la normativa sobre las hamacas en la piscina: hay muchos huéspedes que reservan hamacas con toallas por la mañana temprano y no aparecen hasta el medio día. En los otros hoteles del complejo, el personal retira las toallas en cuanto intuyen que se han colocado deliberadamente para reservar un sitio preferente en la piscina.
