El año pasado pasé las mejores vacaciones en el Dunas Don Gregory. El hotel está remodelado, una atención excelente, todo el personal del hotel es encantador, fui en régimen de media pensión y la comida estaba muy buena. Los desayunos, para mi lo mejor, pero las cenas son también muy abundantes y dos días tuvimos cenas temáticas. Las habitaciones son enormes, muy confortables y con vistas a la playa de las burras.  Hay acceso directo desde el hotel a la playa, lo cual es una gozada, de la que muy pocos sitios pueden presumir. En definitiva, una maravilla, es un hotel que recomiendo a todo el mundo. Yo volveré en cuanto pueda 
