HOLA AMIGOS. me llamo juanjo,las vacaciones de este año han sido especiales para mi....primero porque mi pareja y yo despues de algunos problemillas decidimos dejarlo despues de 12 años.se nos ocurrio hacerlo con un buen sabor de boca,yendonos de vacaciones por ultima vez a un sitio bonito. elegimos canarias y yo busque el hotel en internet....queria algo tranquilo,elegante y que pudieramos movernos sin coger autobuses, y lo encontre. el riu palace maspalomas es perfecto, desde su ubicacion,limpieza y confort. y genial el trato profesional de sus empleados,desde roberto`su director´´ fernando de recepcion y jacobo ,george y juan de comedor.ofrecen un trato amigable y siempre cordial que se agradece. No se si volvere algun dia a gran canaria, solo o con otra persona.pero siempre recordare estas vacaciones .....gracias a todos......
