La señalización de acceso al Parador era mala, como suele, no fue fácil encontrar aparcamiento en la zona histórica de Trujillo, hacía calor... malos presagios. El sitio era un bonito convento, el techo abovedado nos agradó. Entonces empezó: el servicio era educado y amable sin ser pesado, la carta parecía interesante. Pero cuando pedimos empezaron las sorpresas. Mi acompañante probó una degustación de platos cacereños con toques americanos: realmente muy buenos.  Yo pedí el que resultó ser EL MEJOR AJO BLANCO de mi vida, nada sobresalía y todo era cremoso y bien ensamblado: el aceite no podía sobre el ajo que no resaltaba sobre la sal que no estaba demasiado diluida en agua que no apagaba de más el vinagre que no había empapado excesivamente la miga. Todo ello con tirillas de queso y jamón. Después vino un increible SOLOMILLO DE TERNERA que estaba símplemente perfecto, se deshacía en la boca. Acepté la recomendación de acompañarlo con un "Habla Nº 5" de una bodega local que estaba realmente bién: prolongado y con recuerdos de especias, bayas y hierbabuena. Fue una combinación perfecta. Para finalizar acepté de nuevo la recomendación del helado de queso que no tenía un sabor demasiado fuerte ni dulzón. Salí encantado. Volveré.
