hola, he estado estos dias en el hotel prot aventura y la verdad que por fuera es muy bonito, con etrada directa al parque y el buffet, tanto el desyuno como la cena bastante bieno, pero...... La habitación no es ni mucho menos que de un 4 estrellas, una peste a tabaco que aun dejando la puerta abierta del balcon todo el dia abierto no se ventiló, había bichitos pequeños voladores por la habitación, el bañó lleno de agua en el borde de la bañera y jabon y gel por el suelo, cuando ibas por el pasillo olía fatal y vimos abejorros muertos por el pasillo. la verdad que me esperaba algo mas, desde luego no pienso volver a este hotel, probaré con otros.
