Es un hotel que no excede en demasiados lujos, pero tiene una situación espectacular, ya que es el único hotel que está situado sobre las dunas de la playa de Maspalomas, la playa más bonita de la isla....... Las piscinas, son espectaculares, con un spa al aire libre gratuito con decoración japonesa, bastante bonito.... Un restaurante de calidad a precios bastante asequibles..... un buffet de desayunos, con zumos naturales de todos los tipos y frutas..... Un servicio muy bueno, para ser un hotel 4 estrellas.........Sus trabajadores son muy simpaticos y efectivos....... De hecho yo cambié mi estancia en una suite en el Hotel Villa del Conde, que se supone que es mucho mas caro y lujoso, por una habitacion con vistas al mar en este hotel, ya que me encontraba mucho mejor........
