Hemos pasado una semana del mes de agosto en el H10 Conquistador. El hotel está muy bien situado en la parte sur de Tenerife en la zona turística y de compras. La verdad es que encontramos la zona muy bonita, cuidada y limpia. El hotel: Lo bueno: La comida muy bien, variada y buena, con cocina en vivo en las 3 comidas. De las mejores que hemos visto. Las instalaciones en general también bien. 3 piscinas rodeadas de mucha vegetación. Hamacas disponibles. Servicio de toalla. El Spa no lo visitamos. La animación muy bien, con animadores muy simpaticos, tanto para niños como para mayores. Hacen actividades infantiles y de adultos ( aquagym, boley, tai-chi...). Los camareros y el personal también muy amable. El servicio de terraza un poco descontrolado y lento... En el comedor, en cambio, bien. Lo malo: la habitación que nos tocó (pagamos suplemento de vistas mar/piscina) nos decepcionó mucho. No es una habitación de un hotel de 4 estrellas y menos del precio desorbitado que pagamos por la estancia ( teniendo en cuenta incluso que era agosto). Nada que ver con la de las fotos y nada de reformadas ( esas deben ser las suites). La nuestra era una habitación pequeña, con un mobiliario muy viejo ( con golpes y muy desgastado), la cama de matrimonio era pequeñísima ( hoy en dia casi todos los hoteles de 4 * disponen de camas grandes) y la tele también de las viejas. El lavabo estaba bien. Y la limpieza era correcta, eso sí. Resumiendo, buen hotel, con buenas prestaciones pero deberia reformar las habitaciones, y más siendo un lugar donde la genta va a pasar unos dias y necessita sentirse cómoda y a gusto.  Creo que se paga el ser un H10, hoteles con prestigio.... Otro de los inconvenientes es que no hay playa delante del hotel. La zona es de rocas y piedras. Se tiene que andar un poco para llegar a alguna playa con arena. Por lo demás todo correcto. Lástima que no podamos calificar nuestra estancia de perfecta.
