Estuvimos una semana en un estudio de 2 personas y realmente no se puede pedir más por ese precio. Si buscais algo a buen precio, bien situado, y en plan cómodo... esta perfecto! Esta a unos 5 o 10 minutos de la playa, ya que todos los edificios estan en lo alto del paseo, y hay que bajar escaleras para acceder al paseo de abajo y a la playa del Ingles, que por cierto, es una pasada, sobre todo darte una panzada a andar por las dunas...ojo, que parece que esta todo cerca..... Justo al lado teneis un Hiperdino (Supersol), donde podreis comprar de todo a buen precio. Tiene una piscina con un pequeño bar, y wifi gratis en las habitaciones. Respecto a las habitaciones tienen lo justo para 2 o 3 personas (un par de sartenes, cubiertos para 3, 6 vasos, cacerolas,... nevera, cocina de gas, televisión, caja fuerte de pago,...). Tiene dos sofás camas en el salón, con la cocina en un extremo, y luego aparte el baño, con una bañera y bidé. Además, tenía una terracita muy maja con una mesa y sillas, y con una cuerda y pinzas para tender. Si os digo que no es nada agobiante,eh? No es el tipico estudio donde todo esta metido "a capón".  El personal de recepción nos atendió muy bien en todo momento. En principio nos dieron un bajo, pero no nos gustó mucho, y nos lo cambiaron por un 5º.  Si tuviera que sacarle alguna pega, es que tienen MUY poca luz en la zona de la cocina.  AVISO: Hacen las camas, y cambian toallas, y reponen papel higienico.   En resumen, os lo recomiendo :)
