Estuvimos una semana, del 15 al 22 de agosto. La verdad es que había leído tantas cosas malas que iba con miedo. De todas formas siempre nos fijamos en las críticas malas y no en las buenas. Es verdad que la entrada a las habitaciones se hace muy tarde. A las 14:00. Los que vamos con niños pequeños andamos justos que si para la siesta, para comer... La habitación estaba muy bien. Por la zona de la ventana de la terraza estaba bastante sucio pero bueno... tampoco vamos a pretender que limpien todos los días 325 habitaciones en 4 horas al detalle. Es verdad que por el baño se oye todo, pero todo todo. De todas formas si nosotros oímos a los demás, los demás también te oirán a tí. Pero no solo se oye ruido por el baño. Si te tocan vecinos juerguistas, también se oye todo por la tarreza y por las paredes. La comida es aceptable. Creo que poca variedad en el buffet. Tampoco había tanto para elegir, sobre todo si vas con niños pequeños. Hay menú infantil (macarrones o espaguettis de 1º y salchichas, hamburguesas, nuggets o merluza de 2º) pero es todos los días lo mismo para comer y para cenar. Lo peor del buffet el maitre de la entrada. Un día pedimos una tortilla francesa para la niña por la noche a una camarera. Nos dijo que no había problema y en cinco minutos teníamos la tortilla en la mesa. Pero después de 4 o 5 días volvimos a pedir una tortilla y la camarero se lo comentó al maitre. Vino a la mesa y me dijo que no se podía y punto. No sé que cenan los niños alemanes o los ingleses pero creo que el 98%de los niños españoles menores de 2 años cenan croquetas, patatas, salchicas, pollo, tortilla francesa... Bueno pues nada de eso. Solo salchichas. En fin. La piscina es pequeña para tanta gente y el agua como un caldo. Nos cogió mucho calor y aunque nos quisieramos refrescar un poco, el agua hirviendo. Los espectáculos por la noche son aceptables y no nos parece bien tampoco tener que pagar la bebida a parte cuando has cogido una pensión completa. Las animadoras genial aunque nuestra hija todavía no juega ni hace manualidades. El minibar supercaro. Aunque cojas PC claro, no te ponen merienda para los críos. Dónde guardo yo los potitos o los yogures??? En el minibar claro, 24 euros por la semana.  Mi valoración en general es buena, pero si cambiaría detalles obvios. Volvería aunque tampoco lo digo convencida. Hay cientos de hoteles en salou. Quizá probaría otro.
