Después de una excelente visita a Extremadura y de pasar 4 noches en el Hotel Perú debo decir que mi estancia en este establecimiento fue muy positiva. Se encuentra a 1,5 km de la población de Trujillo dirección Madrid y tiene los servicios necesarios para quienes buscan un lugar donde descansar y tener un punto de referencia para la visita en Extremadura de ciudades cercanas como de Cáceres, Plasencia, Mérida, Parque nacional de Monfragüe, Valle del Jerte, Yuste etc. Habitaciones con baño y TV limpias y amplias para descansar (camas de 80cm cuyo colchón es cómodo) , a pesar de que las paredes son de pladur y esto pudiera hacer que en algún caso los vecinos se oigan, en ninguna de las cuatro noches en las que estuve, escuché ruidos que me impidieran descansar, (el hotel estaba al completo por ser semana santa). Tiene un precio muy bueno 45 € por noche en doble, una cafetería donde se puede desayunar, merendar o tomar un tentempié con buenos precios, aseada, cómoda y con televisión. Un restaurante donde con una buena carta pudimos cenar una noche, carne y pescado muy sabrosos. Especialmente me sorprendió esta zona porque podría pertenecer perfectamente a cualquier hotel de mayor categoría. Personal atento y educado. Cambian las toallas usadas y reponen jabón y gel para su uso a diario. En definitiva recomiendo este establecimiento a quienes como yo, deseen tener un sitio para descansar y que se encuentre ubicado en un punto equidistante de los lugares a visitar y donde poder dejar el coche en la puerta sin problemas de estacionamiento.
