Tuvimos una pésima atención por dos recepcionistas, una llamada Patricia y su compañera que nos quisieron cobrar cosas que no habíamos consumido del minibar y una llamada telefónica que no hicimos. Por teléfono me dieron un precio distinto del que después nos cobraron y también querían cobrarnos el parking, cosa que por teléfono dijeron que era gratuito. Además una de ellas habló en un tono agresivo y descortés. Tendrían que mirar más la selección de personal en este establecimiento, porque si siguen así... el hotel se quedará sin clientes. Desde luego que no pienso volver jamás y no lo recomiendo ni a mi peor enemigo,
