Lo primero a destacar, el precio. 55€ una habitación doble uso, entre semana, me parece unn chollo, sobre todo para un hotel de 4* nuevo como es éste.  Lo segundo, la ubicación: Está en el centro de Torrejón, pegado a la estación de cercanías, lo cual es una ventaja si viajas en tren pero un inconveniente si vas con tu propio coche, porque el aparcamiento es casi imposible. El hotel tiene garaje privado a 12€ la noche.  El hotel como instalaciones está muy bien. Nuevo, de estilo minimalista, con restaurante que no utilicé y con una pequeña cafetería con terraza, que debe ser bastante agradable en verano. Otro hecho a destacar es que el hotel dispone en la zona de recepción de tres PC con conexión a internet para uso gratuito de los clientes. Es un detalle poco común en España.  Las habitaciones: Muy amplias, con camas grandes y cómodas (es cierto que son duras) Baño completo con amenities también, de gran tamaño, TV LCD de 26" , minibar, mesa escritorio, room service de precio razonable y de buena calidad. wifi gratis, en fin que se corresponde con todo lo que se publicita en su web.  Puntos negativos: Mi habitación olía un poco a tabaco. Como abrí la ventana un rato y se fue no protesté, pero deberían tener diferenciadas plantas para no fumadores, y que los pasillos eran un poco oscuros, lucecitas muy fashion, pero de escasa utilidad, Si no fuera por estos detalles, le hubieran puesto un 5.  No obstante, a ese precio ni lo dudes: Volveré.
