Este hotel me a quitado 4 días de mis vacaciones, en la habitación 334, la ducha no funcionaba, la puerta del armario se nos cayo ,la TV no funcionaba, la cisterna tampoco funcionaba, la puerta balconera de salida a terraza no cerraba bien y quedaba un dedo abierta por la parte superior consecuencia ruido y frío, la grifería y accesorios del lavabo estaban muy sucios (fotos), no se habían limpiado nunca, si se mancha la funda de la almohada le dan la vuelta, ni con tapones se puede dormir, se escuchan las conversaciones de las habitaciones contiguas, y el escándalo de la calle, y para colmo el ultimo día al despertar no había luz en la habitación. La señora de recepción , como nos quejamos de todo, que algunas cosas repararon y otras no, súper borde y parecía que estuviera cansada, le pedimos la hoja de reclamación (pendiente de enviar ) y llamo al director que hablamos con el , nos ofreció una compensación , que rechacemos. En el comedor las chicas de las mesas lo hacían todo con mala gana y malas caras, con golpes de los plato y cubiertos, y quejándose, “con la gente que hay en el paro“. La zona de la piscina, el baño exterior, tumbonas, no se habían limpiado, en meses, que estemos fuera de temporada no es igual a suciedad y desorden.  Lo único agradable el maître , los dos camareros del bar, y el cocinero de la cocina en vivo. La comida para ser un tres bastante bien. Hotel barato no es igual a suciedad.
