Soy de Gran Canaria y decidí pasar unos dias con mi pareja en régimen de Media Pensión, pese a las malas críticas que habia leido. Hace años el hotel era lo mejor de lo mejor,y asi lo recordaba yo, pero hoy ya no tiene mucho sentido mantener las 5 estrellas, especialmente dada la maravillosa oferta de hoteles que hay en el sur de la isla. Las instalaciones son viejas, la habitación acogedora pero totalmente fuera de actualidad, sin internet y con Televisores viejos y con mala imágen. Nos dieron habitación encima de unos extractores y el ruido no permitía el descanso total por la noche. El desayuno bien, pero la cena dejaba que desear. Faltaba órden, organización...Las piscina no impresiona, y para el jacuzzi hay que pagar. La zona es muy aburrida, no puedes hacer nada sin coche. En resumen, recomiendo optar por otros hoteles si lo que se busca realmente son 5 estrellas, y mayor calidad...nuestra isla tiene muchos otros hoteles que, sin duda, le pueden dejar mejor sabor. El Melia Tamarindos es totalmente olvidable.
