Fuimos de vacaciones la última semana de Agosto. Desde nuestra llegada todo fue perfecto, la habitación amplia para cuatro personas, la 230 muy bien situada para todo, cerca de la piscina, del comedor y del acceso a la playa, la cual queda a 5 minutos andando. En realidad era un mini apartamento con cocina incluida por si la necesitabamos, dos camas supletorias, no un sofá cama como en otros hoteles de la misma categoria,lo peor de la habitación la limpieza que era muy por encima.  En recepcion bastaba que dijeras dos palabras y ya te estaban buscando solució a lo que fuera.  El regimen que llevamos era todo incluido y realmente era todo,todo, y de bastante calidad sobretodo las bebidas, ademas al dia siguiente de estar alli el personal "SIEMPRE MUY ATENTO", ya nos conocía y no hacía falta tarjeta ni pulsera ni nada. A la hora de comer , había de sobra, todo estaba bastante bueno y no había problemas de sitio ya que tiene un buen comedor, tanto interior como exterior al aire libre, en el mismo comedor te podias tomar tu cafe, copa o cocctail etc. sin tener que ir a la barra, ya que los camareros te lo llevaban a la mesa.  En fin vacaciones en un hotel que no hace que vengas estresado por las historias que puedan surgir. "A CUERO DE REY"
