En general, el hotel está bien, el personal muy bien en todo momento, las habitaciones del Club Alexandre están fenomenal pero las hormigas convivieron con nosotros y un día apareció una cucaracha. Si tienes intención de descansar y dormir desde luego no cojas una habitación que de a la piscina porque es imposible con la animación. El spa muy bien, si tienes niños los dejas mientras en el Magic Park que se lo pasan de maravilla y te puedes relajar un poquito. La piscina normal, el suelo está sucio y hay bastantes hamacas rotas, hay una persona vigilando que prácticamente solamente te deja nadar a braza (no vaya a ser que salpiques), la cierran a las 18:00 pero por suerte no son estrictos y a partir de esa hora puedes meter una pelota y jugar un poquito. Con respecto a la comida, estaba todo buenísimo pero no hay mucha variedad, los postres son los mismos en la comida y en la cena día tras día, así que al tercero ya te has cansado, en las cenas temáticas lo único que cambiaba eran los manteles y la ropa del personal. Lo mejor del hotel es donde está ubicado, está muy cerca de la zona comercial y hay un montón de tiendas y sitios para tomarte algo, muy cerca está el paseo marítimo donde puedes andar a lo largo de la costa durante kilómetros, con respecto a las playas hay que andar unos 15 minutos para darte un baño en la playa de arena blanca más próxima.
