Recomendé este hotel a mis padres para pasar unos dias mientras yo trabajaba en Hospiten, que está bastante cerca. Las habitaciones están bien , el servicio de animación es bastante animado, y la ubicación es buena, pero...nos robaron los collares y pulseras que teniamos compradas del mismo dia. Las dejamos en un cajón del hotel, y cuando fuimos a recogerlo todo...sorpresa!!!no estaban. No reclamamos, por el valor escaso de las pertenencias, y por no tener quebraderos de cabeza.Pero un hotel en el que no puedes confiar para nada en dejar tus pertenencias tranquilamente. Por lo que he visto ha otros turistas le ha pasado lo mismo, asi que no se lo recomiendo a nadie, porque para mi perdió todo el prestigio.
