El hotel está en la Avenida de la Constitución, la principal de Torrejón, detrás de una gasolinera. No es una ubicación muy idílica y además no tiene demasiado espacio para aparcar, y tienes que acabar pagando el parking privado del hotel.  El hotel por dentro: Más un 3 estrellas que un 4. La zona de recepción, muy estándar, los desayunos, buffet, sin ningún aliciente y en cuanto a las habitaciones, más de lo mimo: tres estrellas justitas, por tamaño, por decoración (el hotel empieza a acusar sus años) y por equipamiento.  Hay bastantes opciones mejores en las afueras de Madrid que este hotel.
