Pase una semana en el hotel,lo primero que vi,mi habitacion,algo antigua,con el dormitorio en la entrada,oias a todo el mundo que pasaba por el pasillo,me toco habitacion en la 1º planta e impar oia todo el escandalo del bar Palmeras,un consejo pidan planta alta y alejado del bar Palmera osea un numero par,bueno por lo menos tenia tv de plasma y una neverita para guardar alguna bebidas en la habitacion. Las piscinas eran de buen tamaño y climatizada,una infantil y una para bebe,hay un bar piscina que pone aperitivos holandeses(muy buenos) y bebidas de 11 a 17 y despues el bar Palmera que esta hasta las 00.El personal fabulosos,Rita Toni y sobretodo la Srta Flor que derrocha una simpatia y sonrisa que te hacen la estancia muy agradable. El tema de las hamacas con que te levantes sobre las 8 y reserve la tuyas va de sobra. Conviene coger el todo incluido,bebida de calidad,licores,ron,la comidad es de buffet y buena,pero en el bar Palmera de 13 a 15 puedes pedir a la carta con el todo incluido,esos solomillos!!!! y despues esta el tema del Spa que es gratuito,las actuaciones en la sala de fiesta muy entretenidas,yo no sali en toda la semana del hotel,en septiembre me pego otra escapada al hotel,eso si planta 8 y numero impar.
