Acabamos de llegar del BEST TENERIFE (vacaciones familiares), y NO LO RECOMENDARÍA. Podía empezar diciendo que las comidas son pésimas, poca variedad y de muy mala calidad.No existe animación diurna, sólo el chico de la animación lanza a la piscina unos flotadores y colchonetas para que los niños jueguen un rato, de los más pequeños (2-3 años) se olvidan. Este chico habla poco y muy mal el español. Respecto a la animación nocturna, shows malos y de 20 minutos de duración. Las habitaciones son amplias de camas cómodas, pero con mala higiene. En general la limpieza es mala en todas las instalaciones. Los ascensores mal coordinados y pierdes mucho tiempo en esperarlo para subir o bajar. No reponen el gel o champú en el baño, tienes que estar llamando a recepción para que te den algo de jabón. En el buffet dejan de reponer la comida 30 minutos antes del cierre, es decir, si llegas un poco justo de tiempo te quedas sin comer la mayoría de los platos. No existe comida adecuada para niños. Algunos empleados no son nada amables ni profesionales, especialmente el Sr. PÉREZ (primer mettre).Éstos son algunos ejemplos de como funciona el BEST TENERIFE, por lo demás tenerife nos encató, nos gustaría volver, pero NUNCA ME ALOJARÉ EN LA CADENA "BEST HOTELES". Saludos y buenas vacaciones. SEVILLA.
