Acabamos de volver hace unas horas y todavia nos parece que vamos a ver las dunas al asomarnos por la ventana, ya aqui en Madrid. Solamente unirnos a todo lo dicho (bueno) en anteriores opiniones. Hemos estado comodos y a gusto como en pocas ocasiones.  Que bueno el buffet del desayuno y el de la cena. Destacar los zumos preparados al momento por la mañana y la posibilidad de pedir en la noche un plato servido en la mesa. De escandalo el restaurante Krystal y su metre, creo que se llama Ildefonso, encantador y por cierto: hala madrid! ;)  A todos y cada uno de los trabajadores del hotel : mil gracias por tener siempre una sonrisa, una palabra amable y por estar siempre pendientes y sin llegar a agobiar. Solo un ejemplo, cuando llegue a nuestra mesa con el gazpacho que habia cogido en el buffet, me di cuenta que se me habia olvidado la cuchara. Me vuelvo a buscarla y me encuentro con en camarero que me trae una con la mejor de la sonrisas! En dos palabras, o en tres o cuatro: im presionante.
