El hotel nos encantó. Tenemos una niña pequeña y pasamos dos noches en Pinto para ir a la Warner. La ubicación del hotel es estupenda, un sitio tranquilo, al lado de un centro comercial y con un parque precioso a poca distancia. Queda muy cerca del parque Warner (a unos 10 minutos en coche). En cuanto a la habitación, tiene todos los servicios que corresponden a un cuatro estrellas, está muy cuidada y muy limpia, y las camas muy cómodas. El hotel tiene parking, al que llega el ascensor, muy accesible. El personal muy amable, en fin, repetiríamos.
