Antes de nada, decir que iba bastante preocupada.. justo despues de reservar en el hotel, estuve leyendo mensajes en un foro y de todo lo que lei, nada o casi nada era bueno..  Sobre todo, hablaban del tema de las cucarachas y de la limpieza del hotel.. Yo solo puedo decir, que en los 10 dias que he estado, no he visto ninguna.. al final, ¡me he quedado con las ganas!   En cuanto a la limpieza, no tengo ninguna queja.. estaba todo muy limpio y todos los dias nos cambiaban las toallas. Y cuando tocaba cambio de sabanas, hacian formas con la colcha y el primer dia que llegamos,teniamos las toallas encima de la cama con forma de cisne.  La comida nos gusto, variada y abundante. El horario no nos gusto tanto porque la cena era hasta las 21.45, aunque tambien depende de la hora que tengas por costumbre cenar..  La piscina me encanto.. tienes un monton de hamacas, con lo que no es dificil encontrar una y el agua estaba buenisima, yo pienso que era climatizada.  Y la situacion del hotel, que decir.. pues en primera linea de playa, que todo hay que decirlo, de las mejores..Una calita con arena oscura pero muy finita..Muchos venian a esta, a pesar de tener otra mas cerca.  Por las noches, todos lo dias, hay shows de acrobatas, magos, etc que estan bastante bien. Excepto una pareja que hacian que cantaban y tocaban el organillo, que eran bastante pateticos.. pero bueno, t¡iene que haber de todo!  Durante el dia tambien hay un animador que hace actividades para mayores: bailoterapia en la piscina, waterpolo..  Para los niños tambien hay muchas cosas, una chica muy agradable les hace pasar buenos ratos. Y los mas importante, ¡que todo lo hacen en castellano!  No es raro ir a un hotel de por aqui y sentirte discriminado porque hablan en ingles, aleman..menos en castellano de todo.  Y con el trato recibido, contentas. Han sido muy atentos en todo momento. El dia que llegamos, como era tarde, nos tenian cena fria preparada y cuando marchamos, nos abrieron el restaurante para desyunar, que eso no lo hacen en todos los sitios.  Lo aconsejo sin dudarlo, es una buena eleccion.  
