Estuve con mi novio una semana en este hotel. La verdad que durante toda la estancia estuvimos contentísimos. La comida nos gustó bastante, lo que menos el desayuno, pero tampoco estaba mal del todo. Las habitaciones están muy bien, no son enormes, pero tampoco pequeñas, eso sí con aire acondicionado, tv, el baño está bien y la terraza también. La piscina genial, amplia y el jardín también, la única pega es que las hamacas tenían un precio de 2 euros por día, no es mucho, pero en la mayoría de hoteles no suelen cobrar por éstas. En comentarios que he leído antes por aquí quejándose de la limpieza, sí que es cierto que cada día limpiaban la habitación a una hora diferente, pero la dejaban bastante limpia que es lo importante, y la verdad que nunca he estado en un hotel que limpien a la misma hora exacta siempre. El personal de la recepción antipatiquísimo, pero los animadores fantásticos, organizaban un montón de actividades muy chulas para niños y para adultos también, mi novio participó en un montón, casi todas de deporte. Por la noche lo pasábamos genial, después de cenar nos sentábamos en la terraza, primero había un bingo gratuito para todos y después una actuación (flamenco, magia...) o juegos que organizaba el animador con el público, eran divertídisimos. Nos acabamos conociendo casi todos del hotel, había muy bien ambiente y después de las actuaciones salíamos de marcha todos juntos. Volvería sin dudarlo.
