Elegimos estos apartamentos para un viaje de estudios tras terminar la selectividad. Está claro que no esperábamos un hotel de cinco estrellas, teniendo en cuenta lo que habíamos pagado, pero nada más llegar a Salou estuvimos 40 minutos buscando los camuflados apartamentos (parece un portal común de una vivienda). Tras semejante odisea, conseguimos llegar a los Iris, y nos dijeron que no tenían piscina, por lo que habia que hacer uso de la de los apartamentos Los Peces, que se asemeja más a una bañera recalentada que a otra cosa.  El olor del portal era insoportable, y bueno, por no hablar de la gran familia de cucarachas acomodadas en cada rincón del patio, ascensor,pasillos y apartamentos. Además la seguridad es nula, es más, aun sigo dudando de la fiabilidad de el personal(escaso) del complejo, debido al gran numero de hurtos denunciados.  Pero no, señores,¡ todabía hay más! los baños desprenden un olor asqueroso y no se con exactitud el porcentaje, pero unas 3 de cada 5 bañeras se atascaban, y por las ventanas entraba un olor rarisimo proveniente de los restaurantes chinos y la hamburgueseria que nos dejaban como ''regalito'' el olor de sus cocinas a dos metros de nuestra terraza.
