Estuvimos 4 días en el hotel y NO puedo criticar absolutamente nada del hotel. Quiero destacar la amabilidad del personal y la comodidad de las habitaciones. También muy destacable la tranquilidad del mismo y el buffet (tanto en calidad, cantidad y variedad del desayuno y de la cena). El único punto negativo que le pondría sería que para entrar en el comedor para la cena (sólo para la cena) había que esperar un poco (unos 5 minutos, 10 como mucho) hasta que te asignan mesa. Por lo demás, fantástico Una muy buena opción.
