Ante todo decir que he leído las críticas de otros usuarios y observo las diferencias que hay entre los que lo visitaron en pleno verano (Julio y Agosto) y el resto.Yo lo visité a primeros de Junio y el hotel no estaba lleno,por lo que mi percepción no fue mala, pero sin duda los fallos que le pude encontrar deben potenciarse mucho en pleno verano.Por lo tanto decir que lo recomiendo pero no en plena temporada de verano.  Lo primero decir que todo el personal del hotel fue muy amable y simpático,desde los de recepción a los del comedor y animación, aunque he de decir que la chica encargada del gimnasio no hablaba ni papa de español (sí,hay un pequeño gimnasio enfrente de la piscina que cuesta creo que eran 5 euros). La habitación era muy amplia,bien decorada y limpia.Las camas cómodas y la TV (no como en otros hoteles) con todos los canales en español primero ( o sería que los anteriores huéspedes también eran españoles?).El baño era un poco viejo pero funcionaba todo bien.Eso sí, ni geles ni cositas de esas, sólo un jaboncillo.Estábamos en el séptimo piso (tiene ocho) y eso se agradecía para salir a la terracita. Eso sí,nos tocó en "la parte mala" del hotel;me explico:el hotel está dividido en dos partes (a la izquierda de recepción que era la nuestra y a la derecha que era la buena), y en esta parte nuestra era donde hacían actuaciones hasta altas horas de la noche y a gran volumen (un día tuvimos que llamar a recepción hasta 3 veces porque era la una de la mañana y aún seguían con la musiquita que encima había 2 gatos viéndola).Por supuesto a la hora de la siesta lo mismo por las actividades en la piscina.Por tanto,EXIGID que os pongan en la parte derecha del hotel (en la izquierda que pongan a todos los guiris jovencitos...), y si podéis en un piso alto porque el hotel tiene buenas vistas. Hay piscinas en ambas partes del hotel (con jacuzzis incluídos), y pudimos coger hamacas (bien!!!), pero eso sí, tampoco sobraban y las piscinas no son demasiado grandes para lo grande que es el hotel,por lo que en verano estar agusto en la piscina (o estar, simplemente)debería ser misión imposible. En cuanto a la comida...no estaba mal pero tampoco muy bien,un bufet normalito.Las cenas me gustaron más que los desayunos, ya que en éstos el zumo era malísimo,imposible de beber,y no había yogures (bueno sí,un bol chorreando...)...y la leche desnatada me sabía a cortada...pero sin duda lo peor del servicio de comedor es que nadie te prepara la mesa, están puestas sólo con el mantelito blanco y tú tienes que ir a por los platos,cubiertos,etc..y ningún camarero te viene a preguntar la bebida y a traértela, sino que después de haberte montado tú la mesa tienes que hacer una cola en una barra para que te den la bebida la cual es muy clara (ya sabemos el truco de la media pensión...).Madre mía no quiero ni imaginarme ese comedor con el hotel a tope en verano...la gente pegándose por encontrar una mesa libre,colas para coger las croquetas y empanadillas...a mí es que en estas situaciones me siento como un mendigo en un comedor social,con el plato de aquí para allá intentando que me "den" algo,con la diferencia que aquí somos consumidores.Si hasta una camarera (que sólo están para recoger mesas, y con las pocas que son una mesa se puede tirar sucia media hora) ya nos dijo que estaba temiendo que llegara Julio y Agosto. En fin,pero nadie da duros a pesetas y la verdad que por lo que nos costó no podemos pedir más, consegimos una oferta en la web de IFA Hoteles de 27 euros por persona y día en MP, asi que para mí tiene una excelente relación calidad precio y volvería a ir si fuera por este precio, pero si ya tuviera que pagar más no creo...asi que lo recomiendo si se quiere un chollo y si no se va en verano,eso sí...en la parte no ruidosa del hotel por favor.
