Para empezar, nos obligaron a pagar la habitacion en el momento de la entrada. En cuanto a la comida, solo decir que aparte de una variedad escasa ademas esta incomible sin contar con los horarios de las mismas que estan horientados para estranjeros. El aire acondicionado aparte de tener horarios hace un ruido horrible.en el baño tan solo te ponen un sobre de gel y ademas solo el primer dia. Las toallas y las sabanas solo las cambian cada 4 dias (aunque esten sucias)y los colchones (por llamarlos de alguna manera)son demasiado blandos y te hundes, de echo tienen una tabla debajo para "intentar" evitarlo. En la piscina la gente deja dia y noche las toallas para reservarse sus escasas amacas y el personal del hotel hace caso omiso de ello, sin contar con que no dispone de socorrista. Una de las recepcionistas es grosera y maleducada.Asi que puestos a ponerle el nombre de algun pintor mejor le vendria ZULO-AGA. Y terminando tampoco le vendria mal una reforma, que esta que da pena verlo.
