Estuve por 5ª vez en los ultimos 3 años, nos cogió el cambio de empresa, nos gusta la hab.616 vistas estupendas, piscina exterior climatizada(que no funcionaba esta vez), en el comedor la comida habia bajado la calidad sobre todo la carne, en cuanto animacion nada que decir disfrutamos la calle....buena diversion en "casba" . Lo recomendamos a amigos que han estado en junio....nos han dicho que la comida "mal" . Nosotros hemos cambiado en Febrero de este año....hemos encontrado otro mas acorde con lo que buscamos, mas centrico y mejor restauración, perdemos unas cosas y ganamos en otras. No es mal hotel, ha de mejorar, buenos profesionales con pocos medios... era el momento de ver otras opciones..........
