Acabo de pasar una semana de vacaciones junto a mi novia y nuestra estancia cabría calificarla como satisfactoria. He de comentar que tras leer las críticas de otros viajeros, viajé con la mosca detrás de la oreja por los comentarios negativos, pero he de decir que el hotel cumple a la perfección con la categoría de tres estrellas. La habitación estaba limpia y aunque es cierto que necesita ya una reforma, estaba limpia y correcta. La comida está bien, de calidad y variedad, aunque todo es mejorable.  Decir que yo soy de hoteles de cuatro estrellas mínimo y que ha sido la primera vez que he ido a uno de tres, y sin lujos la estancia ha sido placentera y agradable.
