El hotel está para demoderlo, viejo, las alfombras bastantes sucias. Es como si te trasladaras a los años 60, los colchones son de esponja, incomodísimos. -El aire acondicionado no funciona, sólo a ratos y hace un ruido increíble. La comida es francamente mala:repetitiva, insípida, fritanga y sopas de sobre. Lo único que se salva es que todos los días para almozar hay arroz y este es comestible. Mala iluminación del buffet, del salón en general. Servicio de limpieza: muy regular, camas llenas de pelusas e incluso a mi estuvieron 2 dias sin cambiarme las toallas, una de ellas estaba rota, parecía que un ratón la había mordido. Si tuvieran abierto el acceso de la piscina los clientes no tendrían que subir esa cuesta tan grande
