fui un fin de semana a la warner y me aloje en este hotel, ya que, esta en coche cercano al parque. el hotel es un nh express, lo que significa que carece de muchas de las ventajas que tiene un nh convencional, aun asi, para las ofertas que tienen esta muy bien. habitaciones limpias y modernas. el desayuno excaso, muy basico, y no tiene servicio de restaurante, hay a disposicion del cliente unas maquinas de vending en la recepcion. sobre los amenities te dan jabon, si quieres cepillo de dientes etc.. es necesario pagarlo, tiene un buen precio, lo que supone que tenga tambien ciertas carencias con respecto a otros hoteles de la cadena
