Mi estancia en el Hotel Las Vegas ha sido de lo más satisfactoria. Viajé con mi mujer y los dos pudimos disfrutar de unas maravillosas instalaciones. Las habitaciones muy bien equipadas y una excelente limpieza. Las tres piscinas están muy bien cuidadas y las zonas comunes ámplias y comfortables. La comida muy variada y de gran calidad.  Llevamos varios años veraneando allí, y estamos encantados con la amabilidad del personal, la simpatía de las chicas de recepción y la gran profesionalidad de la jefa de recepción. Esperamos volver el próximo año. Un hotel muy recomendable.
