Estuvimos a mediados de Octubre y os puedo asegurar que repetiremos. El trato del personal genial, sobre todo con los ni単os, yo llevaba un ni単o de 2 a単os y os puedo asegurar que estaban todo el tiempo pendientes de que a los peque単os nos les faltara de nada. El buffet bien, sin demasiado "lujo" pero comestible y con muchas cosas para elegir. La habitacion muy amplia y con una terracita estupenda. La playa a 2 minutos, solamente hay que bajar unas escaleritas desde el hotel. Quedamos encantados, desde luego no nos importaria volver. La unica pega que pongo por poner algo, es que las colchas y las cortinas eran "un poquito feas"
