La habitación terriblemente sucia, ni la barrieron en los 4 días y suciedad acumulada de mucho tiempo bajo las camas, muebles,baño.... La limpieza de los aseos públicos deja también mucho que desear. Habitaciones muy justas con mobiliario muy deteriorado y unas camas, colchones y almohadas de calidad pésima. Hasta mis hijos de 7 y 10 años se quejaron de la suciedad. Nosotros tampoco nos quitamos las chancletas en los 3 días. La piscina de arena también muy sucia. Entre la arena colillas viejas por todos los lados, restos de vasos de plástico........ Las instalaciones buenas y la comida también. La relación calidad precio es malísima.  No volvería. Seguro que compensa cualquier hotel fuera del recinto y comprar las entradas con pase rápido pero estar en un buen hotel.
