Se me ha olvidado. No hay que pagar nada en efectivo en el comedor, ni en el bar, ni en la tienda, ni en ninguna parte. Al llegar se pide en recepción que te activen la tarjeta para pagar, y ya está, basta que presentes la tarjeta cada vez que consumas y te lo cargan todo al final. Además la cadena H10 tiene tarjeta fidelidad, la cual acumula puntos y nosotros este año teníamos albornoces y zapatillas en la habitación, toallas para la piscina, prensa diaria, una botella de cava, cheek-out a las 18 horas, elegimos habitación previamente.... en fin cosas que por el mismo precio te hacen la estancia más agradable.
