Fuimos a este hotel porque a los que vamos normamente en Salou estaban llenos y fue el mayor error de los que he tenido en temas de hoteles. Creo que he ido en mi vida a muchos hoteles cutres y de mejor calidad, pero este en relacion a la comida se llevaria el premio al peor hotel.  Al entrar el hotel parecia que iba a estar bastante bien, las zonas comunes estan cuidadas, la primera decepcion nos la llevamos con las personas de recepcion ya que eran bastantes secas rozando el ser maleducadas. Luego me di cuenta que no solo eran las chicas de recepcion en genarl todo el personal dejaba mucho que sear, por lo menos el que me atendio en mi estancia, ya que no me gusta generalizar.  Nos dieron una habitacion el la 5 planta con vistas a la piscina, la habitacion no estaba mal, normal de cualquier hotel de playas de 3 estrellas. La limpieza estaba mas o menos, ya sabemos como limpian en los hoteles, si miras debajo de la cama alli estan todala suciedad o por los rincones. la terraza tampoco me gusto mucho ya que casi no estan separadas de las habitaciones de al lado por lo que si estas fuera puedes estar hablando con ellos , al igual que pueden saltar a tu habitacion sin ningun problema , por lo que no puedes estar con las ventanas abiertas.  Teniamos Pension completa y aqui empezo lo peor, nada mas entrar al comedor a la hora de la comida yo ya me hubiera ido, me fue imposible comer nada, unicamente comi un trozo de pan, que era lo unico que parecia que tenia buena calidad, o por lo menso no parecia pasado. La comida se notaba pasada, los tenedores y los platos estaban muy sucios, en las vinagregras y los saleros habia suciedad como de hace 50 años, mi novio que si que se habia puesto algo de comida en su plato intentaba comersela, mientras le decia yo que si estaba seguro de lo que iba hacer, solo mirar la comida como estaba, de verdad es dificil de explicar sino se ve. Al final nos marchamos del comedor sin comer nada y asi el resto de las comidas que nos faltaban. En todo las comidas solo comi un trozo de pan y un croasan en el desayuno.  Nos quejamos en recepcion pero como han dicho en otros comentarios , no nos prestaron ningun tipo de atencion. Creia que en esos comentarios serian demasiado, pero de verdad creer cuando digo que la comida era lo peor.hay muchos mejore hoteles en Salou por el mismo precio o incluso mas baratos.   No volveria a este hotel ni aunque me lo regalarn, aunque quiero dejar claro que por el tema de la comida, ya que las habitaciones no estaban mal del todo, pero claro si piensas en el tema del las comidas te planteas en cual es la politica del hotel...
