El verano pasado pasé una semana en el hotel Las Arenas de Benalmádena y quedé muy satisfecho. Antes de nada decir que aunque el hotel es de cuatro estrellas no debéis esperar grandes lujos ya que es más bien modesto. Sin embargo, es un hotel formidable. Destacaría la atención del personal que es impecable, especialmente el personal de restaurante. Son todos muy amables y simpáticos. Con respecto a la comida hay gran variedad. Empezando por el desayuno la única pega que puedes encontrar son los zumos que no son naturales. Por lo demás no echarás nada de menos ya que impresiona la gran variedad que hay . Tanto en la comida como en la cena encontrarás también una amplia variedad de comidas: desde ensaladas de todo tipo a platos de carne y pescado, pasta, fiambres y finalmente una amplia variedad de postres que van desde fruta hasta tartas, flanes, pasteles, etc. Las habitaciones están muy bien acondicionadas y la limpieza es estupenda. Con respecto a la zona de piscina es algo pequeña, si bien es verdad que el hotel está en primerísima línea de playa por lo que yo personalmente no pisé la piscina demasiado. En definitiva quedé muy satisfecho y volveré este verano.
