Hemos pasado 10 días en agosto, un matrimonio y 2 niños de 5 y 7 años. El hotel nos ha gustado, y quiero comentaros tanto lo bueno como lo mejorable. Quiero destacar:     *Amplitud y comodidad de las habitaciones (estabamos en un apartamento de 1 dormitorio superior), camas cómodas (el sofá cama era nido con lo que los niños tuvieron cada uno su cama), las almohadas eran duras pero lo dijimos y nos las cambiaron. Cocina completamente equipada. No encontramos bichos a pesar de que lo he leído en otras críticas. * Vistas maravillosas, estábamos en la sexta planta, desde las primeras no creo que sean tan buenas. * Tranquilidad y silencio para dormir, ya que el hotel estaba apartado de zonas bulliciosas, es indispensable tener coche para moverse a zonas comerciales, de marcha o a las playas, puesto que la playa que hay junto al hotel es mala, de todas formas había un servicio de autobús del hotel a la playa de Maspalomas. * La piscina era estupenda, tanto la de adultos como la de niños, el jacuzzi muy agradable, y siempre encontramos hamacas disponibles. Los jardines eran muy bonitos, nos encantó el estanque de las tortugas. *Aunque en otra crítica dicen que no les ofrecieron duchas de cortesía el día de la salida, a nosotros sí,con champú y toallas limpias. Dejamos el equipaje en consigna y pudimos disfrutar del día ya que nuestro vuelo era bastante tarde, incluso nos dejaron las toallas de playa hasta el momento de marcharnos, aunque habíamos hecho el check out horas antes. * Empleados amables, especialmente el señor mayor del bar de la piscina.  Aspectos que debería mejorar : * la restauración, íbamos en media pensión y aunque el desayuno era correcto, la cena nos defraudó bastante, había un bufet de ensaladas y una crema de verduras, y así todos los días, el segundo plato era a la carta, que constaba de 9 platos, también siempre los mismos, aunque no estaban mal, acababan aburriendo un poco, los postres igual de repetitivos, 2 tipos de tartas, fruta y 2 sabores de helados; tenían carta con menús infantiles. Nos pareció una restauración más propia de un 3 estrellas. * los jueves y los domingos no había servicio de limpieza, y ni siquiera nos hicieron las camas. Tampoco nos parece lógico en un 4 estrellas. *El miniclub funcionaba sólamente de lunes a viernes y de 11 a 13 de la mañana. Deberían ampliar ese horario y extenderlo a la tarde. *Precios asequibles en el spá, puesto que tenían diferentes ofertas según el día de la semana. Me di un masaje que me dejo nueva.  En resumen, hemos estado bastante a gusto y nos parece un hotel recomendable para familias con niños, ya que tienen también apartamentos de 2 dormitorios o para personas que busquen tranquilidad y descanso. Espero que esta opinión os sea útil.
