Me he alojado este finde semana pasado en el Green Field para desconectar un poco y la verdad que ha sido complicado en este apart hotel. Cosas buenas: La habitación está completita, tienes la playa a escasos 10 min caminando, y luego si por la noche quieres salir de marcha tienes los garitos a 5 min. Cosas malas: La limpieza deja bastante que desear, ibas descalzo por la habitación y parecia que había moqueta. Las sabanas y las mantas con pelos... otra cosa es la comida, nosotros fuimos con media pensión y la verdad que si lo llegamos a saber nos la hacíamos nosotros, bastante mala en comparación con hoteles de la misma categoría. Y lo peor de todo, nos dieron una habitación en medio de dos jaulas de monos, llámense así los oriundos del lugar, y hasta las tantas pegando gritos y con la [--] del reaggeton.  Así que si buscan un lugar tranquilo mejor se buscan otra alternativa, por el contrario si lo que buscan es un sitio cercano al cachodeo y donde caer muertos despues de la marcha se los recomiendo.
