He estado cuatro veces alojada en este hotel y me encanta, repetiría siempre que voy a gran canaria pero no siempre lo he hecho por precio. El complejo tiene en una parte apartamentos y en otra bungalows, ambos muy limpios,con una bonita decoración...estupendos y muy acogedores!!! tres de las veces he estado en los bungalows y son ideales para familias o grupos de amigos, caben hasta 6 personas...tienen sus dos baños, dos habitaciones, su porchecito rodeado de jardines...son preciosos,parecen como un pueblecito. La mayoría de huéspedes son alemanes o holandeses pero son familias o gente mayor,son todos muy educados y el hotel es muy tranquilo, no se oye nada de ruido por la noche, ya que no hay ni animación nocturna (para mí eso es una ventaja, si quiero animación ya me la busco yo fuera del hotel...).Los empleados son casi todos españoles y los extranjeros hablan perfectamente español,y todos muy amables. El buffet es pequeñito pero lo que que ponen está bueno y es de calidad,aunque se hechan en falta cosas (quizá es xq la mayoría de la gente alojada va sin comidas al ser apartamentos);yo recomendaría no contratarlo y ya si una noche apetece usarlo pagar los 11 euros que cuesta la cena y ya está.  Para ser un poco crítica pongo dos pegas al hotel: Las piscinas son muy pequeñas, aunque tienen jacuzzis. Para entrar al hotel y llegar a la recepción hay que bajar unas escaleras (y subirlas el día que te vayas...)cargada con el equipaje (no hay otra manera), y luego una vez pasas la recepción y para ir a la habitación (si es un bungalow, si es apartamento ya para eso hay un ascensor) hay que subir otras escaleras más con la maleta a cuestas.
