Descubrimos este hotel por casualidad, porque por lo visto es muy nuevo. En principio me gusto las fotografías y luego mirando y mirando comprobe que era una casa antigua totalmente remodelada, una maravilla. Nos sorprendio bastante pues esta hecho con muy buen gusto, con todo detalle y de manera muy personal. Pablo, nos trató como si estuvieramos en nuestra casa y así nos sentimos estando allí.  Simplemente comentar que nos ha encantado y volveríamos sin dudarlo si algún día volvemos a Almagro.
