Teníamos gracias a un intercambio de Interval un apartamento con dormitorio, salón, comedor, cocina, amplio y perfectamente equipado, incluyendo jacuzzi y chimenea. Además al ir en temporada baja lo conseguimos a un precio muy bueno. Se accedía al parking directamente en ascensor lo que resultaba muy cómodo. Lo único negativo sería el ruído nocturno constante de maquinaría (estábamos en el último piso) y el hecho de tener que salir a la calle para ir a la piscina, que nos desanimó para utilizarla. La situación era cómoda en el mismo centro de la ciudad.
