El nombre de este hotel sirve cómo carta de presentación de lo que realmente se basa este alojamiento. Su ubicación magnífica es su mejor baza.  El servicio en general es correcto aunque encontré el servicio de recepción un poco "estirado"..., las habitaciones son sencillas, modernas y bien cuidadas, lo mejor es, cómo no, una terraza con vistas a los "mittens"... Las zonas comunes están limpias pero segun mi punto de vista carecen de encanto, incluso las habitaciones no tienen un encanto especial a no ser por sus vistas...  El restaurante es correcto pero en algunos momentos se parece más a un albergue que a un hotel, no le encontré ningún encanto en especial, el precio del restaurante es medio ni caro ni barato...  Ya para terminar comentar que encontré caro el precio de este hotel (190€/noche/habitación), al ser viajero independiente y organizar el viaje por mi cuenta he podido valorar los precios de otros hoteles de en este viaje y creo que es desorbitado pagar este precio por el mero hecho de tener la vista y estar en medio de Monument valley... Ya que según mi parecer no aporta un valor añadido a no ser la vista.  En definitiva y teniendo en cuenta el déficit de alojamiento por la zona considero una buena opción este hotel pero siempre teniendo en cuenta que se paga la vista y la situación.  No apto para presupuestos ajustados...
