Pasamos una noche en este hotel despues de visitar Monument Valley... aunque solo fuera por las vistas que hay desde la carretera que lleva hasta Mexican Hat ya valdria la pena haber dormido aqui... El hotel es una preciosidad, totalmente recomendable... no tiene restaurante, al lado hay uno con una parrilla como un columpio que estaba muy recomendado en la web y a nosotros nos decepciono mucho ya que era carisimo, tardaron años en servirnos y luego en la misma bandeja te servian la carne, las judias (que eran hervidas tal cual, supersosas) y la ensalada, con lo cual al final todo era un amasijo aguado... horrible.. la carne estaba buena, eso si, pero si la hubieran puesto en un plato aparte y por 30 $ que vale el plato, tampoco costaba tanto... En las criticas que leimos antes de reservar habia un poco de confusion con el desayuno, total, que para desayunar solo hay cafe americano y sobres de colacao para que pongas en agua, el resto es poco y pagando.. y no hay mesas, comes de pie, os recomiendo desayunar en cualquier lado por la carretera
