Compramos un paquete de una semana a Mallorca que incluía este hotel. En general, y teniendo en cuenta el precio pagado por el paquete, resultó ser una elección razonable.  Lo positivo:   - localización. Cala Millor, que no es el lugar más bonito de Mallorca (tampoco es el más feo) está muy bien localizada para explorar las maravillosas calas de la costa este de la isla. Del hotel a Palma de Mallorca hay una hora escasa de coche.  Dentro de Cala Millor, el hotel está en el extremo sur, donde se acaba la ciudad, en una zona muy tranquila con un pinar al lado y con bonitas vistas de la playa. Tiene acceso directo a la playa.  - atención. El personal de recepción fue siempre simpático, amable y servicial.  - amplitud de los apartamentos, por lo menos si son usados por una única pareja.   Lo negativo:   - la comida del restaurante. Con escasa variedad, orientada hacia el paladar norteeuropeo. Había días en los que nos resultaba difícil elegir un plato caliente. Lo más flojo, de lejos, los postres dulces y el imbebible café de los desayunos. La noche "temática" con comida "japonesa" proporcionó momentos desternillantes (la comida servida era cualquier cosa menos japonesa). Se hacía doloroso tener que pagar EUR 2,70 por una botella de 500 cc de agua.  - es bastante difícil conseguir aparcar delante del hotel (una calle estrecha con los coches alquilados de muchísimos turistas)  - una televisión minúscula en el apartamento  - ausencia de camas de matrimonio (práctica habitual en la hotelería que desespera a muchas parejas. Estoy de vacaciones, no quiero dormir en una cama separada de la de mi pareja. Y no me diga que junte las camas, no funciona).  Si se va sabiendo que la gastronomía no va a ser el punto fuerte de la estancia en el hotel, puede ser una opción razonable teniendo en cuenta el tamaño y comodidad de los cuartos y su localización.
