Pequeño hotel de 8 habitaciones, de trato amable y familiar; la dueña te hace sentir como en casa y está siempre atenta para que todo esté a tu gusto Las habitaciones son de tamaño correcto, suelo de parquet, y camas con dosel y adornos mudájares en los cabeceros. El desayuno consiste en un mini-buffet,con pan, algo de bollería, jamón de la tierra, fruta y tarta casera, y la dueña desviviéndose por atender al cliente. Al realizar las obras de rehabilitación e encontraron con unas galerías que comunican la casa con una iglesia cercana, que los dueños te enseñan armados con linternas mientras te cuentan la historia de la casa y su galería medieval.
