Nuestra estancia en el Hotel Solverde (que, por cierto, no está en Vilanova de Gaia, sino en Espinho, tal como figura en la web del hotel) fue óptima.  En la recepción, mucha amabilidad y muy profesionales, así como los asistentes de puerta. El lobby es precioso, con grandes espacios muy elegantes.Las vistas desde las habitaciones son maravillosas, merece la pena pagar el suplemento por vista al mar. Lástima que las ventanas del cuarto estaban tan sucias por fuera que casi ni se veía. En algunos aspectos deberían mejorar, porque fuimos a tomar café a su cafetería, en el área de fumadores, que es preciosa, parece un jardín oriental, pero en cuanto entramos, el camarero vino raudo y veloz para quitar el carrito que ponía "Servicio de cafe y bollos", no fuera a ser que se nos ocurriese servirnos un trozo de aquel bizcocho con pinta de tener varios días de vida, y pensásemos que era gentileza de la casa. El otro detalle es que el desayuno está bueno, pero no da la talla de un hotel de su categoría, eso sí, el zumo de naranja es natural, pero cuando se acabó nadie lo reponía. Las demás cosas de comer estaban casi contadas: tres magdalenas en un platito, cinco croissants en otro, etc. Comprendo que son momentos de crisis, pero se les nota demasiado que quieren evitar gastar, cosa comprensible por otro lado, pero no disculpable. Por cierto, cuando salimos del desayuno, la puerta estaba ya cerrada, y tuvimos que abrirla como pudimos, aún llevando un carrito de níño y habiendo un empleado a dos pasos de distancia, que parece que no nos pudo ayudar. En resumen, bien pero tal vez, si no cuidan ciertos detalles, se les puede "caer" una estrella.
