Este hotel es muy bonito, y bastante original, ya que es como si estuvieras en casa. Son bastante agradables y cada habitación es distinta a las otras.   A pesar de que mi estancia fue estupenda, y la habitación era bastante original, muy bonita y acogedora, si que me gustaría, más que quejarme, hacer alguna sugerencia de mejora al hotel, ya que no es precisamente barato, teniendo en cuenta que es de tres estrellas y no tiene servicios tales como parking, y considero que son un par de cosillas podría dar una mejor impresión para futuros clientes: - Dejar un poco más claro como funciona el tema del desayuno. - En las habitaciones que dan a la calle sería bastante bueno poner unos visillos en las ventanas(ya puede ser de ventana completa o bien los que quedan pegados por cristal, ya que son ventanas de estilo antiguo separadas en &quot;cuadros&quot;) de manera que puedan estar abiertas sin que te vean desde la calle y poder aprovechar que das a la misma, ya que tener vistas a la calle y no poder abrir practicamente las ventanas porque te ven todo lo que haces, es una verdadera pena. Unos visillos quitarían este problema e incluso quedarían bastante bonitos. - La pared de enfrente de la cama sería buena idea poner un zócalo de madera/tarima, al igual que el suelo, no solo queda más bonito, y mas acogedor, si no que no se mancha la pared que queda dando mejor aspecto y ahorrando en mantenimiento posterior. - También esa misma pared se podría adornar con algún tapiz o algo por el estilo para dar una mejor decoración homogenea a la habitación, ya que ahora mismo esta completamente en blanco y se ve un poco fria y &quot;triste&quot;, teniendo en cuenta la rica decoración del resto de la habitación. - Poner un mueble minibar pues los que hay realmente no dan apenas un servicio realista. - Para las habitaciones mas grandes el sistema de climatización que hay no es suficiente, ya que calentaría solamente la parte de la cama, la zona de la entrada y del wc quedan sin suficiente climatización, siendo esta bastante fria para días de invierno y supongo que caluroso en los días de verano. Lo ideal sería un sistema de calefacción central que diera servicio a toda la habitación controlable por zonas, con un circuito de agua caliente, como una caldera convencional. Tal vez por la estructura del edificio y su antiguedad no sea posible, por lo que podría ser conveniente estudiar alguna alternativa que paliara esto´. - Desde mi punto de vista las televisiones deberían ser un poco más grandes pues no se ven muy bien desde donde están ubicadas. - Los cuartos de baño de las habitaciones 101 y 201 que quedan anexada a la propia habitación, en al habitáculo del wc, sería mucho más bonito y acogedor realizar algún tipo de decoración que le diera un aire más cómodo y consonante con la habitación pues es demasiado frio, y &quot;desierto&quot;. - por lo demás los muebles son preciosos y la decoración en general está muy bien conseguida.  - En la habitación 103 habría que colocar las cortinas un poco más arriba para que la luz del patio no entrase directamente, para aquellos huespedes que quieran dormir hasta tarde.  - Tal vez, y como posibilidad, hacer alguna reserva de espacio para aparcar los clientes del hotel.  Sin mas, estos comentarios son hulmides sugerencias, que he sacado de mi estancia. Con pocas actuaciones podrían mejorar en pequeñas cosas que seguro que más de un cliente apreciará.   Por lo demás, todo estaba muy bonito, el edificio es precios y como digo es una crítica constructiva y me reitero, he tenido una estancia estupenda. El hotel es muy original.  Sin mas. Muchas Gracias.  Saludos.
