Claro, las puntuaciones de este hotel son tan bajas porque la gente piensa que va a un 5 estrellas y se encuentra un hotel un poco gastado y que sería solo un 4 en españa y punto.  Pero en Marruecos, especialmente fuera de la capital y ciudades turísticas es un hotelazo. Y el precio que nosotros pagamos una ganga, apens 50€ por la noche que alli pasamos.  Si eres un exigente o "oijo" este no es tu hotel. si vas en plan mochilero y quieres pasar una noche de más "lujo" en el nada lujos Marruecos este puede ser tu hotel, tu decides.
