Situado en la misma playa Marina de la Torre de Mójacar. La zona es tranquila y en el hotel había muchas familias con niños.  La playa está bien aunque hay piedrecitas en la zona de la orilla. Cubre enseguida Habitaciones espaciosas con dos camas de 1,35 X 2 m. Muy buena atención de todo el personal. Desayuno muy bueno y comida y cena normal (todo bufet). Se puede cambiar una cena del bufet por el restaurante Il Girasole (italiano dentro del mismo hotel que está muy bien). Buenas piscinas (una incluso con agua salada), pero por las tardes las moscas eran pesadísimas (hablo de Julio). Si reservas en su web tienen detalles de bienvenida y te regalan 2 consumiciones del bar (por ejemplo mojitos, tienen muchos combinados y copas de helado) y 2 entradas al Spa (no lo usé, no sé como está). La animación por la noche estaba dirigida a los niños fundamentalmente (cantar, bailar,...).
