La habitación era cómoda y correcta, sin lujos pero confortable y limpia. El trato del personal fue agradable, la comida bien para tratarse de un hotel de playa... pese a que son muy estrictos con los horarios, lo mejor es comer y cenar prontito si quieres poder elegir entre todos los platos.  La piscina suficiente... con toallas limpias y todo muy ordenado. Es un hotel tranquilo sin mucha gente joven alborotando.  El acceso a la playa fue un poco lo peor... pese a estar a menos de 70 metros del mar, era necesario dar una vuelta bastante grande hasta un paso a nivel situado a unos 5-7 minutos...
