Se trata de un pequeño hotel rural en Valderrobres, capital administrativa de la comarca del Matarraña. Tiene dos estrellas. La habitacón que ocupamos era grande y el baño igual. Limpios y cómodos. Ya quisieran muchos tres y cuatro estrellas en los que hemos estado disponer de tanto espacio. Desde el balcón se tenía una bonita vista del casco histórico, con la catedral y el Castillo al fondo. El hotel es familar y el trato de los dueños es muy correcto y amistoso y se prestan rapidamente a indicarte parajes de la comarca que no puedes dejar de visitar. No hicimos foto de la habitación, pero la que aparece en su web es real. La comarca es sencillamente maravillosa, por algo la llaman la pequeña Toscana.  Nos decantamos por desayunar y cenar en el hotel y así disponer del resto del día para hacer excursiones en coche y a pie. El desayuno era muy completo y la cena igualmente abundante.
