Estabamos buscando las comodidades de un hotel, pero que también pudieramos hacer un poco de vida. Es un sitio ideal para ir con bebés porque no te tienes que preocupar de la limpieza de las habitaciones ni de cocinar y tienes la ventaja de tener una pequeña cocina para preparar los bibes y las papillas. La piscina fantástica, la comida ideal. Para mí, las dos únicas pegas que tiene es la cena muy temprana, los clientes son casi todos alemanes, por lo que la animación es en alemán e inglés, así que para los niños el problema que hay es que no se pueden relacionar otros niños en su misma lengua. 
