Que decir del BlueBay Palace que no este dicho ya! Fuimos el mes de Julio de 2008 mi mujer y yo a pasar 3 noches en Fuerteventura. La estancia en el hotel fue muy agradable: las habitaciones muy amplias, muy limpias. El personal muy servicial y agradable, la piscina y las tumbonas muy bien... El desayuno y cena buffet muy bien, muy abundantes y muy buenos (teniendo en cuenta que estamos hablando de un buffet). Solo tiene el pero de que el cafe no es expreso... pero bueno se podia pasar. Recomendaria este hotel con los ojos cerrados
