Dentro de la visita a la zona de La Gería, no se puede olvidar la Bodega Stratvs. Posee dos restaurantes, la Terraza-Grill (mediodías) y el Aljibe del Obispo (noches). Nada que ver (y absolutamente compatible) con otras bodegas de elaboración tradicional de malvasías por métodos seculares. Después de la interesantísima visita a la Bodega seguida de cata de caldos y quesos (incluido en el precio de la visita), decidimos quedarnos a cenar y probamos el menú degustación con maridaje de vinos. De auténtico lujo.  El ambiente del restaurante es muy especial una sala abobedada con una decoración única (destaca la bodega de vinos a la vista iluminada en rojo) y sala de fumadores en un jardín acristalado al fondo de la sala.  La atención de Sonia, el ambiente del comedor, la exquisitez de los platos y los vinos malvasía elaborados in situ, hicieron que la experiencia nos haga repetir la visita a la Bodega. Recomendable reservar visita y mesa. Al salir de cenar, en plena noche, no se debe olvidar mirar al cielo desde este punto al borde de Timanfaya.
