Somos una familia con dos hijos de 6 y 14 años. Estuvimos en este hotel en lasemana comprendida entre el dia 22 y 29 del pasado mes d agosto. Y la verdad es que poco puedo añadir a las criticas que otros usuarios han escrito de este Hotel. Desde sus instalaciones, en un edificio de estilo neoclasico que po si solo respira tranquilidad y cuyo eje central es la zona de las piscinas, con abundante vegetacion y rodeada por el edificio del hotel, cosa que evita los ientos de la zona. No quiero alargarme mucho, ai que voy a sintetizar mis opiniones del hotel: - los empleados todos sin excepcion con una excelente profesionalidad, inclyuo a los que estan en practicas: gente que son conscientes de que ers el cliente (en muchos hoteles este aspecto se ha descuidado y te da la impresion que te estan hgaciendo un favor). Por citar algunos, desde el mozo de equipaje, pasando por recepcion, los/as camareros tanto del bufet como del bar de la piscina y, sin olvidar, al socorrista. Ni una sola pega. Todos estupendos. - las habitaciones: tipo suites y tal y como se ven en la imagent. Con muchos detalles y huelga decir que sin problemas de limpieza ni nada por el estilo. El mobiliario adecuado. ERlegantes. Y los complementos del cuarto de baño, tales como hjabones, champu, etc... topdos de marcas conocidas. Ningun tipode ruido, tan solo e delas olas del mar. - el buffet: de todos los hoteles que conozco, sin lugar a dudas, el mejor. Nada de montones de frituras con patatas fritas. Todo minimalista, de una calidd extraordinaria y sin que jamas me encontrara con bandejas vacias; continuamente rponiendo aunque se aproximara la hora de cierre del comedor. Por ejemplo, tda la chacina era iberica de una calidad superior. Abundancia de carne de buey. Casda noche lo dedicaban a un tipo de comida: mexicana, internacional, asiatica, italiana, española, etc.,.. Sin problemas de mesa ni siquiera en la terraza (donde se podia fumar) y con un maitre que en seguida te buscaba una mesa. Todas las mesas con su velita y una maceta con cactus. De noche, super romanico. - las piscinas: imagina qe estastu solo en la piscina. Esa es la sensacionque da. Hay dos piscinas y nunca abarrotadas. Olvidate de reservar butacas ni nada de eso. Siempre sin problemas y con una paz absolut. Y con la camarera encargada paseando por la piscina esperando los pedidos de los clientes para traerte la cervecita a la tumbona. Una pasada -logicamente aqui no cabe la cultura de la pulserit con el todo incluido. Nada mas lejos de la realidad. Por eso, al ser media pension el almuerzo lo hacinas en el beach club. Precios logicos en un hotel de esta categoria. A resaltar los arroces que preparan. Visitar este hotel sin probar el arroz seria un pecado. Exquisitos. En fin, termino, el unico pero que el pongo al hotel y asi lo reflehje en la encuesta es que es miniclub de los niños es un poco flojo. Falnta actividades, por eso lo recomiendo mas para parejas que para familias. Pero vamos que yo estuve con la familia y genial.  En cuanto a Coralejo,excepto sus playas, no hay nada que ver. De todas fomras el hotel esta a unos veinte minuetos andado del centro. Y a las playas te llevan en un autobus del hotel totalmente gratuito. Y las playas merecen la pena. En fin que lo recomiendo a todos. Y lo mas importante,la cantidadde pequeños detalles que te ofrece el hotel, como por ejemplo: la habitacion te la hacen dos veces, por la mañana y por la noche mientras estas cenando te la vuelven a hacer. En esta ocasion te dejan una cestita cn chocolatinas, una cartulina con frases famosas deseandote buenas noches, la agenda del hotel para el dia siguiente, etc...; a los niñós al segundo o tercer dia le dejan un regalo a su nombre en la habitacion que en nuestro caso ern un par de mochilas del hotel; diariamente al desayunar te dan una hoja con el resumen de prensa del dia.  En fin que cualquiera q tenga dudas que me escriba y se las resuelvo. pero vamos que si tengo que puntuar el hotel, le doy un 9 sobre 10.
