La única pega que le pondría es la dificultad para llegar si no sabes la dirección que hay que tomar a la altura de Coimbra. Por lo demás nos gustó muchísimo, la habitación era una básica y estaba bien, fuimos a pasear por el bosque cuando eran pasadas las 7 de la tarde y no había nadie, disfrutamos muchísimo viendo algunas de las muchas cosas que te vas encontrando en el parque y la puesta de sol. Cenamos en el mismo, y la comida y el vino nos encantó, así como el desayuno. Nos encantará volver en otra ocasión.
