Hola a todos! Estuvimos en el hotel la primera quincena de julio.  Está muy apartado de Palma , en coche había una horitta de camino (más o menos). La calita del hotel muy mona, lástima que había medusas.... el chiringuito de playa para comer a mediodía estaba muy bien, pero tenías que ir a primera hora o tocaba hacer algo de cola para coger mesa. El hotel ocupa toda la montañita de la cala, que es bastante grande, nos tocó una habitación en un primer piso , y teniendo en cuenta que íbamos con 2 bebés y no había ascensor.....pedimos cambio y al principio dijeron que hasta el día siguiente no había nada, pero luego apareció una habitación en la planta baja del mismo edificio! La habitación correcta , 1 dormitorio y el comedor con 2 sofás-cama , la mesa , 4 sillas y la TV, comunicadas por la kitchenette (que no usas por el todo incluido, pero iba bien por la neverita y para poder lavar los biberones de los niños) y el lavabo. El comedor daba directamente al bosquecillo del hotel , la puerta tenía un &quot;pestillo&quot; por seguridad. La pega es que había mucha humedad, olía a viejo y húmedo, &quot;rancio&quot;, y algunos bichillos se paseaban por la habitación. Toda la ropa del armario cogió ese olor.  La limpieza correcta, y los camareros , la mayoría españoles, muy atentos y agradables. La comida también estaba bien. Quizás el desayuno un poco escaso, y la calidad del embutido malísima.  Supongo que fue por las fechas que cogimos, pero había MUCHÍSIMOS niños. Había momentos en que no se podía ni entrar a la piscina. Las hamacas las tienen atadas con candados y a las 10 en punto los quitan y se abre la veda. O sea , que si quieres un lugar en concreto , a menos 20, o mejor y media ,ya puedes ponerte cerca de las hamacas que quieres y &quot;ocupar&quot; el lugar que te hace ilusión conseguir. A nostros nos iba muy bien el carrito del peque porque lo &quot;colocábamos&quot; y ya no nos quitaban el sitio  Quizás haría falta reformar algunas cosas, las rampas están medio destrozadas, la mobilidad con los carritos era algo complicada, el restaurante principal no tiene acceso y todo el mundo deja los cochecitos a la entrada (debía haber por lo menos 30 cochecitos o más), o si el bebé es pequeño, com era nuestro caso, subir cómo se pueda las escaleras.   A nosotros nos tocó un apartamento bien situado a nivel ruidos y cerca de todo, pero nos fijamos en que tuvimos mucha suerte, porque hay muchos encima mismo del restaurante principal , con todo el ruido que comporta. O que dan a las piscinas con los espectáculos nocturnos, incluso los de la calle comercial tenían espectáculo hasta tarde muchas noches. También había muchos edificios bastante lejos del bloque principal .  Había una zona muy grnade de actividades, un rancho con caballos, una cuantas mesas de ping-pong, motillos , tenis, buceo.... está muy bien para niños algo más mayores que los nuestros (un bebé de 6 meses y otro de 2 añitos). También había cine al aire libre , en diferentes idiomas y subtitulado en español la mayoría de días. En la cala también había una zona con muchos columpios.  Otro detalle a tener en cuenta , el móbil sólo tenía una rayita de cobertura en alguna zona del hotel. y , por cierto, la hora del té se limitaba a un pastelito dulce y una empanada salada y el surtidor de cafés correspondiente.  En fin, lo recomiendo para familias con niños algo mayores
