Albergábamos grandes expectativas respecto al atlantis bahía real; por lo que habíamos leído aquí y otros lugares, por comparación con otros alojamientos, por el precio... y confirmo que se han visto ampliamente cubiertas. Alojados en una habitación junior suite con vistas al mar (un detallazo por parte del hotel ya que contratamos una que no era con vistas), los ocho días han sido inolvidables. El personal, el ambiente, la limpieza... todo intachable. Por trabajo me alojo en muchos hoteles e irremediablemente mis ojos saben donde mirar cuando quiero ser crítico y lo cierto es que cada detalle está cuidado al máximo, por ello supongo que las escasas críticas negativas que he leído aquí sobre él, deben deberse a la mala suerte más que a otra cosa. La comida del buffet también tiene muy buen nivel y de los restaurantes sólo pudimos pobrar el japonés (íbamos con mi hijo pequeño y claro, le encantaba el buffet), que recomiendo sin dudarlo, aunque es un poco pequeño y todas sus mesas están dispuestas alredededor de un tepanyaki (también tiene un barra de susi) . La playa que hay justo enfrente del hotel es de rocas y no es apta para cualquier bañista, pero no deja de tener su encanto por el ambiente tranquilo y la cercanía, ya que literalmente &quot;pisas&quot; la arena nada más salir por la puerta que da acceso a ella. Si uno quiere ir a las famosas playas de las dunas de corralejo, el hotel pone a disposición de los huéspedes transporte (creo recordar que cada 45´); con la primera salida a las 10,45h y el útlimo regreso a las 17,45h. Para las niños a partir de 4 años, hay disponible un &quot;miniclub&quot; y una sala de play station. Ni que decir tiene que montones de padres dejaban allí a sus hijos y tranquilamente se quedaban en la piscina (que está muy cerca) o acudían a la zona de spa. Al contrario que otros hoteles, había mayoría de españoles, calculo que un 80 - 20% (al menos en esta época del año) y detecté que muchos repetían por segunda o más veces, lo que a mi juicio es la mejor crítica que se le puede hacer a este hotel.
