El hotel en general está bastante bien. La habitación que nos dieron era espaciosa así como el baño, la limpieza era correcta. Las vistas eran hacia el mar. La playa que tiene el hotel es de rocas y si te quieres bañar es imposible. Todos los días el hotel pone a disposición un viejo autobús por lo que tienes que estar pendiente de sus horarios (esto es una lata) para llevarte a la playa más cercana (buena playa y mucho viento). Teníamos media pensión. El desayuno era bastante correcto y las cenas normalitas. Un día cenamos en el japonés y otra noche en la Cúpula, cenamos correcto. La carta de vinos es bastante mala y cara. Algun día comimos en el restaurante que está en la piscina y decidimos no volver por lo lentos que eran en servirte. En cuanto al spa no se como pueden decir que es el mejor de europa. Es un spa de lo mas normalito. Cualquier gimnasio-spa en españa que se precie es mejor. Por la zona del hotel casi no hay movimiento y si eres una persona inquieta puedes llegar a aburrirte y mucho ya que el pueblo de Corralejo es sucio y no hay nada para visitar.
