Este pequeño hotel se encuentra situado en un calle peatonal junto a la plaza de la constitución. Es un rincón de Málaga lejos del estereotipo de la costa del sol, tranquilo y con todo el sabor de los pueblos blancos andaluces.  La habitación, con decoración rural, es amplia con una TV de 14” pulgadas, DVD y un bacón con vistas parciales de la costa. Muy recomendable a pesar de no tener los servicios de los grandes hoteles. Lo único negativo puede ser el acceso. Ya que hay peldaños en la calle peatonal, complicado para discapacitados y carritos bebes. El aparcamiento más cercano esta en la plaza de toros a unos 500 metros.
