Un hotel excepcional tanto en instalaciones como en personal.   Las instalaciones del hotel son inmejorables. En cuanto a la comida tanto el Buffet de desayuno como el de la cena con productos de primera calidad y muy variados. El Buffet de cena cada día es temático hay un día canario, otro oriental, otro tex mex, etc.   Lo restaurantes temáticos muy bien. Hay un menú especial para los alojado en M P. o si quieres cenar a la carta te descuentan un porcentaje.   La habitaciones son muy espaciosas con una cama enorme (creo que 1.80 X 1.80) dispones de un menú de almohadas y un montín de detalles, por ejemplo tienes hasta una radio con cd a ti disposición.   El personal impecable, siempre pendiente de tí tanto en recepción como los camareros, conserjes, limpiadoras, etc.   El Spa es impresionanate, tienes piscina cubierta, sauna, baño turco, duchas de múltiples métodos a tu disposición sin cargo y los tratyamientos que quieras.   En resumen un hotel recomendable para descaansar una tempopradita. No lo dudeis estareis casi como en casa.
