He estado hospedada una semana una semana en el Hotel Florida y la impresión del hotel en general es vueno. la relación calidad precio es buena ya que el hotel no nos costó mucho y las contraprestaciones son buenas.  Lo mejor del hotel son las vistas ya que dan al mar, realmente impresionantes.  Otro aspecto positivo del hotel es el bufett. La comida es básicamente española, con variedad de platos y cocinada de excelente forma (siempre que no estemos buscado comida exquisita, claro). Nosotros teníamos pensión completa y creo que acertamos en la elección (aunque el picnic que ponían era a base de embutidos, pero como en todos los sitios).  Las habitaciones eran normales (sin ningún lujo) pero estaban limpias, nuevas y curiosas, lo único malo fue el servicio de habitaciones que me pareció un poco rápido en la limpieza de las habitaciones, aspecto que creo que debería mejorarse, pero en general todo estaba limpio.  Existen dos playas bastante majas muy cerca del hotel, una a 3 minutos andando y otra a 5 minutos. Lo malo es una custa un poco empinada que existe para ir a la misma.  Por último indicar que en el hotel el 80% son extranjeros al igual que en la zona de Magalluf, debido a que e suna zona turistica muy dedicada a los extranjeros.  Otra ventaja es la existencia de autobus urbano que lleva a la ciudad de Palma y la cercanía con otos lugraes turistícos. Estoy contenta de haber elegido este hotel, que sin lujos, permite pasar unas vacaciones estupendas.  Espero que os sirva de ayuda mi opinión. 
