Pasamos 15 dias en estos apartamentos con dos bebes en el mes de julio y resultó ser una experiencia muy desagradable. En un principio nos dieron una habitacion que, en teoría, daba a un parque natural y, efectivmanete, así era aunque no nos contaron que tambien a una carretera con un tráfico terrible. Como los bebes no podian dormir pedimos el cambio a otro apto. y tras 5 dias de idas y venidas conseguimos el cambio...eso sí, a un apto. interior en el que no tenias ninguna intimidad, sin vistas, con ruido, etc. Las instalaciones son un desastre, bastante antiguas, la limpieza deja mucho que desear y, por cierto, olvidaros de dormir ya que algunos "vecinos" se dedican a hacer fiestas nocturnas en sus aptos. o salen a charlar a "viva voz" al jardin hasta las tantas, con la absoluta pasividad de los responsables de los aptos. Además, el pueblo de Caños de Meca no está preparado en absoluto para familias con niños. No hay un paseo para poder ir con carritos, la bajada a la playa es con escaleras salvo una rampa en un lado de la playa (que por cierto está siempre llena de algas), olvidate de médicos o centros de salud o similar, sólo hay una farmacia y un pequeño ultramarino que apenas te cubre las necesidades más básicas. En fin, espero que mi negativa experiencia os sirva de algo y eviteis tirar el dinero como lo hemos hecho nosotros este verano!
