Solo pasé allí una noche, pero bastante bien. El hotel es de 3 estrellas pero podría ser perfectamente de 4 estrellas. Las habitaciones un poco justitas, aunque son amplias, con terraza. Sin grandes lujos, se echa en falta una nevera. La única pega es que podría estar un poco mas limpio, pero por lo demas genial. El desayuno abundante. Hay de todo, incluso esta el cocinera preparando los huevos fritos al instante. La recepción, el bar, la piscina, el restaurante estupendos! Lo mejor de todo es que es junto a la playa, por lo que cuando te cansas de playa, te puedes tumbar en la piscina.
