Mal servicio, la comida era siempre similar, mal cocinada y poca variedad; creando problema digestivos a parte de lo clientes. Trato indigno por parte de los empleados. Poca luz en las habitación. La puerta del balcón es vieja y pesada, difícil de mover por una persona mayor. Animación muy mala. Engaño con las ensaimadas, no corresponde la medida que ellos te enseñan como muestra con la que te entregan, que es mas pequeña, el horno es Sto. Cristo, el de la familia real, y no son tan buenas como dicen.
