Estuvimos en Media Pensión a Finales de Junio 2009.  Esta ubicado en un costado de Cala Millor junto a una pinada lo que hace que sea un lugar tranquilo y relajado. Lo mejor tener acceso a la playa desde el mismo hotel. Zona tranquila y vista estupenda. Puedes hacer senderismo. El buffet tanto del desayuno como de la cena fue bastante aceptable. Toda la comida tenía una buena calidad, con una razonable variedad de platos y su presentación era bastante atractiva.  El mantenimiento y limpieza me pareció aceptable. El personal del hotel es muy competente y procura que tu estancia sea lo mas agradable posible.  Quizá no este preparado para cochecitos de niños o minusvalidos por la gran cantidad de escaleras que tiene, sin rampas. Un Microondas en la cocina del aparthotel seria aconsejable. Para volver y pasar unos días tranquilo junto al mar
