Excelente hotel. Llegamos a él después de una ruta de varios días por Holanda en coche; se trata de un hotel que mayoritariamente recibe huéspedes en viaje de negocios (por lo que vimos), tiene bar/restaurante de bastante categoría y las habitaciones estan habilitadas con conexion a Internet y una pantalla plana que sirve de televisión/monitor de ordenador. Hotel de categoría, lástima que esté en una zona de poco paso y que se encuentre en medio de ninguna parte, sólo se puede ir si se tiene coche. Para viajeros con niños, está muy cerca del parque infantil Efteling (www.efteling.nl). Fantástica la estancia.
