Hemos pasado estas vacaciones de Semana Santa en este hotel que necesita una reforma urgente. Se le puede calificar de aceptable debido a la barato que sale. Cuando se construyó estaría muy bien, pues tiene espacios muy amplios, pero ahora está completamente demodé. Habitación amplia con muebles viejísimos y muy básicos. Baño también amplio. Detalle feo que da risa, es la primera vez que veo vasos de plástico con propaganda comercial en el baño para lavarse los dientes. Otro detalle feo del hotel es exigir el pago de la estancia por adelantado. Hicimos la reserva a través de una página Web que solemos utilizar habitualmente y en la que en todos los hoteles que hemos utilizado, el pago es al final de la estancia. En este hotel el pago es por adelantado. La ubicación del hotel es buena, cerca de la playa. A 30 minutos dando un paseo del centro de Cambrils y a una hora en dirección contraria del centro de Salou. Hay un bonito paseo en uno u otro sentido junto a la playa. Piscina del hotel grande con hamacas. Tiene también junto al hotel un polideportivo con hamacas y sombras y otra piscina. Me pareció que este espacio estaba un poco abandonado, pero quizás sea debido a la época del año. En días calurosos se estará bien allí. El hotel tiene también un parking gratuito junto a este polideportivo. Hay dos ascensores para todo el hotel y aparte de escasos, son lentísimos, por lo que en estas fechas tocaba esperar un poco sin más, pero en plena ocupación será desesperante. La limpieza mal, hacían las camas, cambio de toallas cuando tocaba y nada más. Un día la hicieron después de las 4 de la tarde por lo menos. Caja fuerte previo pago de 2€ diarios. La televisión era enana y colocada sobre un soporte que está muy alto (me recordaba a la clásica tele de hospital), por lo que se veía muy mal por lo lejos que te pillaba de la vista. Hay que coger el mando en recepción con un depósito de 10€ que reponen al devolver el mando. Un gran fallo en mi opinión es que las habitaciones no tienen nevera, sospecho que en verano se echará en falta. De Wifi, ni hablar. Las comidas bien cocinadas, con muy poca variedad, sobre todo en el desayuno, pocos platos para elegir, justificado seguramente porque con el precio que se paga no da para más. En las cenas algo más de variedad pero nada del otro mundo. Hay que decir, no obstante, que todo estaba bien cocinado, los postres de repostería eran caseros. Con la comida entra el vino y el agua, lo que es también un acierto a la hora de buscar economía. Todas las noches había animación, primero para los peques y a continuación para los mayores, no puedo juzgar mucho porque tampoco estuvimos atentos a ella, pero me pareció muy sencillita.  En el personal había de todo. En Recepción está durante el día una chica morena encantadora y muy competente, otra chica extranjera que habla castellano perfectamente, pero hay otra que no es española y su castellano es muy escaso, nos entendíamos con ella a duras penas y fue la que nos atendió la noche de nuestra llegada por lo que la primera impresión no fue buena. El personal del comedor muy bien en general, sobre todo la persona que ejercía de encargado, muy atento y profesional en todo momento.
