Por mi profesión viajo mucho, eso significa frecuentar asiduamente establecimientos hoteleros. Debo decir, en el nombre de mi mujer Mercè y el mío propio, que el hotel es de notable alto. El servicio realmente acogedor y muy servicial, que no servil. Las instalaciones ( habitación, hall, zonas comunes, resturantes,...)en perfecto estado y muy agradables. La limpieza del hotel y habitaciones, se pueden catalogar de sobresalientes y las vistas desde la terraza de la habitación, encantadora. La ubicación del establecimiento en un entorno muy peculiar , desierto de dunas, y tranquilo. Me veo en la grata obligación de recomendar este hotel a todo aquel que quiera pasar unos días realmente vacacionales muy relajantes. Carles Turull Cabrils
