Sabía que era un hotel barato, hace un año era de 3 estrellas y desde luego tiene lo mínimo. El aire acondicionado está en el pasillo de la puerta y no refesca demasiado, menos mal que no hacía mucho calor y que la habitación estaba a la sombra por la mañana pero cuando salías de la ducha nos ibamos a secar debajo del aire de la puerta. Lo peor fue la comida pensada para niños: macarrones, pizza, pollo... Lo mejor es el jardín lleno de pájaros exóticos, la piscina es pequeña y llena de niños con balones. Está a 2 pasos de la playa y en el pub de enfrente sirven comidas los domingos a buen precio y zumos naturales. Si vais con niños los atenderán muy bien, otra animación no hay. A la vuelta de la esquina, pasando el hotel Conde hay un pub al aire libre El Pescador, con buenas atracciones, cenas y buen precio. Si lo llego a saber no contrato la cena. En fin, que esperaba lo justo y eso he encontrado.
