Elegido por las críticas y buen ranking de tripadvisor y la verdad que tras la estancia son todo buenas palabras:  - Habitación muy limpia y amplia, bien climatizada, cama grande, minibar, Tv, caja fuerte (3€/día si se quiere contratar hay que pedir la activación en recepción).  - Baño grande con dos lavabos, bañera/ducha, y el clásico set con champu, gel, acondicionador, limpia zapatos, etc.   - Terraza con sillas y mesa, y un tenderero desplegable.  - En media pensión, buen desayuno (07-10 hrs) y cena (19-22 hrs), cambiando el menu muy frecuentemente.   - Piscinas con préstamo de toallas de 09 a 15 hrs. 1 toalla por persona y día que vas cambiando a diario. Aunque ojo con perderlas que son 24€ de &quot;multa&quot;.   - Wifi gratis en toda la zona del vestíbulo.  - Autobús gratis hasta la playa de las Dunas (salidas a las 10 y 11 hrs - regreso a las 16 y 17 hrs).   - Personal muy atento y amable. Se agradece y se anima uno a dejar propina a la señora de la limpieza de la habitación. Y si hay problemas, en recepción te solucionan rapidamente.  - Tenis, gimnasio, pequeño spa, billar y ping pong. Animación por las noches (aunque eso está más bien enfocado a los &quot;british&quot;).  - El último día, si el vuelo sale tarde, tras el check out a las 12, puedes ir a la playa o a la piscina, y a la vuelta, se pueden usar las duchas del vestuario junto a la sauna, te dejan igualmente toallas y hay dispensadores de gel.  Está en Corralejo pueblo, llegando desde el aeropuerto o desde Puerto del Rosario (30-45 minutos), y una vez en la urbanización de Corralejo, habiendo pasado las dunas, hay que seguir las indicaciones hacia la oficina de turismo, pero despacito, una vez tomada la calle principal, se gira a la derecha donde hay una Caixa en la esquina, siguiendo por la calle &quot;Grandes Playas&quot; aparece el hotel a 100 metros, con grandes ventanales de cristal. No tiene parking pero se aparca sin problemas. Si os perdéis, preguntar a los locales (si dais con alguno) por el Antlantis Palace, así se llamaba antes, o bien llamar al hotel, claro!  Desde el hotel se accede a una pequeña playa caminando, y también a la calle de las tiendas (abiertas hasta tarde) y restaurantes de Corralejo en un paseo. Para ir a las Dunas ya hay que ir en coche o en el bus del hotel, son solo 10 minutos.   En general un 4* muy recomendable. El único pero quizá sea el horario de la piscina, de 9 a 18 hrs. ya que desde las 08.30 ya había gente esperando para entrar, y por otro lado, a veces apetece un baño al volver por la tarde de la playa.  Espero que esta crítica os resulte útil para animaros por esta opción. Atención a los horarios mencionados que son de verano e imagino que en otras épocas serán diferentes. En cuanto a los otros hoteles, creo que los RIU son muy buenas opciones por su cercanía respecto a la playa de las dunas, pero están alejados de la animación y vida del pueblo.  Y dicho sea de paso, muchas gracias de nuevo al personal del hotel por su trato y amabilidad.
