 Si estás buscando una experiencia española sureña real que te podría cabeza por Ubeda, en el corazón de la zona olivas de Coconut Grove de Andalucía.   Úbeda es una ciudad pequeña con un montón de la historia en, con muchos de los que hizo que grande en el Discovery de América al estar los chicos locales y el edificio sus el mansions y de las iglesias allí.   Mi marido y yo nos alojamos en el parador en 2004 julio en el final de nuestra luna de miel y nos encantó la experiencia. La única desventaja es la ausencia de una piscina al aire libre, paradores en la mayoría el sur de España tienes uno, pero eso no me disuadiría de volver allí.   La habitación que nos dieron tenía una cama 4 cama con dosel y un cuarto de baño enorme de mármol. El patio en frente de nuestra habitación era muy tranquila.   El edificio -como la mayoría paradores- tiene un montón de valor histórico. Hay un bonito restaurante en el parador con platos típicos de la zona, especialmente buena hif te gustan partido.   El personal era muy amable, hablaba muy buen inglés y nos hicieron sentir muy bienvenidos.    
