Me gustó muchísimo todo, la habitación, el servicio y la comida perfectos, la piscina es una maravilla, y la playa está al lado. Eran un poco escasas las tumbonas y hay que reservarlas antes de ir a desayunar porque si no te quedas sin hueco. Mi hija de 4 años se lo pasó genial, aunque había pocos niños españoles, por la noche si te aburren las actuaciones del hotel hay sitios fuera (a unos 500 metros) para tomarte algo. Los camareros eran un encanto, me reí mucho con ellos (algunos eran de Cádiz). 
