Segunda vez que vamos, y teniamos recuerdo de que la comida era buena, y las instalaciones estaban bien. El Hotel esta muy conservado, las comidas buffet, buenas y menus variados, hemos estado un fin de semana de tres noches y solo el s치bado noche nos hicieron sow cokin. La piscina impecable, y todo muy limpio. Tiene un parque infantil exterior y uno interior. Hay gimnasio de pag칩. Las habitaciones tienen sus a침os, conservadas, y el aseo lo mismo, eso si, todo muy limpio, se nota cuando bienen hacer la habitaci칩n, que no se dedican hacer las camas, le pegan un buen repaso, limpian. Alguna pega, pues el descanso nocturno, se oye todo. El personal, tanto camareros del bar y del comerdor, dan buen servicio, no tardan en atenderte. Esta bien, calidad, precio, bueno.
