Este bed & breakfast está situado a un corto paseo del centro de Luz. Es una casa con unas habitaciones muy bonitas y una sala común dónde desayunas, también puedes ver la TV, leer... Petxu es encantador y te da toda la información que necesites sobre los alrededores (no os perdáis Cirque du Gavarnie, pero también muchísimas otras cosas... el entorno es precioso). Sabe mucho de montaña y a nosotros nos explicó una ruta por Gavarnie que por nuestra cuenta no habríamos hecho... En definitiva, es un sitio recomendable al 100%, volvería sin dudarlo!
