La ubicación es fantástica y sobre todo por sus vistas sobre el mar (el estrecho entre Lanzarote y Fuerteventura) Los espacios son amplios y decorados con mucho encanto (estilo colonial contemporaneo con toques mudejares actuales). Las instalaciones en perfecto estado de mantenimiento y con materiales de calidad. Yo escogí una habitación con terraza y dudaba al reservar por el precio, pero finalmente merecio la pena por la vista sobre todo. A nivel gastronómico las opciones son muy variadas; restaurantes japonés, de cocina mediterránea y un gastronómico del chef Carles Caig, donde no me sentí incómodo pues el servicio fue muy amable y cercano (poco habitual en este tipo de restaurantes). El buffet de desayunos es palaciego por lo abundante, variado, presentación y servicio. Uno no debería perderse el SPA y en concreto al menos el circuito termal, a la altura de un 5 estrellas sin duda. El fitness no es el típico gimnasio para pasar el tramite, parece organizado como para que fuera un centro de entrenamiento. Por último el personal muy atento y simpático en todos los departamentos, aunque pienso que sus uniformes son poco cómodos para dar un buen servicio (ropa imitando trajes típicos canarios) Cosas a mejorar: transporte con la playa (autobús antiguo) y en desayunos poca gente para los platos calientes. Las tarifas pueden ser altas, pero reservando con antelación tienen muy buenas ofertas en su web www.atlantishotels.com.
