Ya es la segunda vez que estoy y cada vez vuelvo mas contento. El tarto del hotel es excepcional. Todos los trabajadores siempre con una sonrisa y un saludo para hacerte la estancia lo mas agradable y siempre a tu disposición. La decoración de las habitaciones es perfecta. yo aconsejaría las habitaciones con vistas al mar, desde las que se ve la isla de Lobos y Lanzarote de forma espectacular. Una copa al anochecer desde la terraza es impresionante. Es un hotel muy recomendable para parejas. La tranquilidad es total y ademas no está masificado lo que lo hace aun mas atractivo (Las piscinas son prácticamente tuyas a determinadas horas del día. La gastronomía es uno de sus puntos fuertes. El desayuno y el bufet, los mejores de todos los hoteles en los que he estado (y son muchos). Y muy practico que el restaurante de día este abierto hasta las 18.00 horas con unos pescados y arroces espectaculares Lo único, es que esta a unos 15 min. andando por la costa hasta las playas del parque natural de Corralejo pero es un paseo que tiene también su gracia. Muchos servicios sin coste: gimnasio acceso al SPA, aparcamiento y servicio de recogida del coche...
