El hotel es fantástico. Ideal para el desacanso. El personal es muy amable y estupendo. Reservamos a través de su web y el precio nos salió muy bien con un descuento "last minute" del 25%. Además, al llegar al hotel como no estaba llleno nos dieron una habitación superior con jardín y hamacas.  Es cierto que está lleno de alemanes, durante nuestra estancia creo que eramos los únicos españoles junto a otra pareja y el resto alemanes.  Todas las instalaciones están muy limpias y ordenadas.  El restaurante tanto para el desayuno como para la cena está muy bien. De calidad superior al típico buffet de cena de los grandes hoteles.  La habitación responde a lo que se ve en la web. Es enorme y muy cómida. La terraza es fantástica.  La única pega es que pese a tener DVD, la colección de películas que disponen en recepción es muy escasa y en nuestro caso no pudimos disfrutar de este servicio puesto que o las habíamos visto o no nos gustaban demasiado...  Otra pega es la ubicación. Se encuentra al el otro extremo de la isla respecto al aeropuerto por lo que te obliga a alquilar un coche. Por contrapartida, es cierto que es una de las zonas más bonitas de la isla.  En definitiva un sitio estupendo para desconectar y descansar unos días alejado del mundanal ruido.
