Me extrañó sobremanera que el apartamento no tenía puerta. La entrada es el ventanal del salón que comunica directamente con la piscina, con las zonas comunes. Ni siquiera hay una parcela acotada que separe a los transeuntes del apartamento. Ello crea algo de inseguridad y, desde luego, te quita intimidad.  Por lo demás, muy bien. Apartamento de excelentes calidades, supercama de 2m x 2m, cocina completa, baño grande de mármol con dos lavabos (aunque siguiendo las últimas tendencias han prescindido del bidé) y salón amplio.  Las zonas comunes muy cuidadas y decoradas con muy buen gusto.  Comedor espacioso y limpio. Sólo se abre para desayuno y cena. Es bastante más rentable la Media Pensión que el Todo Incluido porque la comida es en el chiringuito de la piscina y porque se va de precio. Hay poca variedad en ls alimentos pero la calidad es bastante aceptable. De hecho venía yo del Occidental Grand (un 4 estrellas Sup), donde estuve la semana anterior, y la comida era abundante pero de peor calidad.  Otros inconvenientes a añadir a la entrada a la casa a través de un ventanal serían: horario de cena inhumano (a las 20:30 cierran el comedor cuando aún quedan 2 horas de sol) y lejanía de playas a las que hay que ir en coche por estar a más de 1km siendo el camino bastante árido y caluroso para quien se plantee ir caminando,
