Sin duda lo mejor fue el spa; había estado en unos baños árabes pero este spa mejoró sin duda lo anterior.  Veníamos de un viaje movidito por España y necesitábamos un hotel y un destino donde poder bajar el ritmo y relajarnos a precio económico.  Este hotel se encuentra en el polígono industrial de Teruel, suena raro pero compensa porque si tienes coche te acercas en un momento al centro (3minutos) y si no, hay un bus que funciona 24h (nosotros no lo probamos). Esto hace que haya paquetes económicos como el que cogimos nosotros (120€/hab doble MP y circuito spa) El desayuno y cena son buffet libre con comida bastante aceptable, nosotros quedamos contentos.  La habitación acogedora, sin lujos ni vistas pero la cama, la limpieza y el baño correctos.  Es cierto que al encontrarse cerca Dinópolis había muchos niños pero nosotros no tuvimos problemas de ruido ni nada, de hecho todo estaba tranquilo.
