Estuve en el Mirlos en agosto con mi pareja. Es un hotel con mucha animación y actuaciones todas las noches. Aunque esté lleno de guiris los espectáculos se intentan hablar tanto en inglés como en español. Está situado muy cerca de la playa de Palmanova, a menos de 5 min caminando, también están cerca dos playas más creo recordar que se llaman Son calius y son maties o algo así. el agua de palmanova es cristalina y muy tranquila y ni fria ni caliente, está muy bien, aconsejo llevar snorkel que se ven peces nadando. Cerca del hotel y en la playa está lleno de restaurantes, tiendas, chiringuitos, famarcia...todo lo que se pueda necesitar. en la puerta del hotel para el autobus para ir a Palma ciudad, al marineland y muchos más sitios. También está cerca la zona de Magalluf, especial para salir de marcha, eso si para quien le guste el ambiente inglés, y se puede ir también en autobus o dando un paseo. el hotel ha sido reformado recientemente y está todo nuevo y muy limpio. La comida bien , lo correcto para un 3 estrellas. las habitaciones son bastante amplias y con terraza, si os toca una con altura y con vista a la playa mejor que mejor. Las únicas quejas que tenemos son para el personal de recepción que es bastante seco y poco agradable, para algunos camareros que estaban amargados y para los ascensores, solo hay dos y hay mucha gente y muchas habitaciones. En general, bastante bien, lo pasamos estupendamente y repetiría sin duda.
