Estuve en agosto del año pasado durante una semana con mi pareja. Se nota que es un hotel antiguo, pero está reformado. Las habitaciones son bastante grandes y tienen terraza. Nosotros teniamos una con vistas a la playa y al puerto y era una maravilla. Las habitaciones estaban muy limpias y el baño también, es bastante grande. Eso si, por la noche se podia oir a los de la habitación de al lado, pero del ruido de la calle no se oia nada. Está en una zona con mucho ambiente, hay tiendas, restaurantes, tiendas para alquilar bicis, carros...la playa es muy tranquila, no hay tantos guiris como en la zona del arenal y si quieres ir hasta allí, en un paseo caminando puedes ir. las discotecas están en la zona del arenal, y como digo están cerca. No hace falta alquilar coche, puedes coger el autobús urbano (creo que costaba 1 €) para visitar la ciudad de palma o para ir al aqualand del arenal. Pasan cada poco y no tiene pérdida, las paradas están muy bien señalizadas. y para ver las cuevas del drach o ir a fomentor (no os la perdais, una playa de agua cristalina) siempre se puede ir con las excursiones programadas. Fuimos con pensión completa (desayuno, comida y cena) no estaban incluidas las bebidas. El bufet estaba muy bien, había mucha cantidad y variedad. Lo peor, los camareros, que de simpáticos no tenian nada. En recepción eran más amables. Por las noches, había espectáculos pero es más bien para gente de 50 o así. Y por el día tambié te podías apuntar a deportes y otras actividades. Nosé como serán porque no nos dió tiempo a apuntarnos a ninguna, entre la playa, las excursiones, ir a palma... La piscina es pequeña, ni la probamos porque la playa está al lado. Es una marvilla, sales del hotel en bañador y solo con la toalla porque la playa está a 10 pasos. El clima muy bueno, hizo todos los días sol pero sin ser agobiante, por las noches refrescaba un poco. Lo mejor la temperatura del agua, que estará a 20 grados más o menos. En general, muy bien, os lo recomiendo. 
