De entrada el sitio nos pareció idilico, pero a medida que pasaban las primeras horas de nuestra estancia nos dabamos cuenta de que estaba sobrevalorado, pues por ese precio podrian ofrecer algo mejor. Primeramente la recepción me dió mala espina, preambulo de las habitaciones. Concretamente nuestra habitacion se podría describir como lugubre....daba miedo. El problema fue que aparte de no tener casi ni jabon, casi no habia ni toallas, y si pedías alguna más te ponian mala cara. Nada mas llegar fui a la piscina a relajarme un rato y se me acerco un perrazo horrible y varios gatos, con lo cual de tranquilidad nada. Luego se me acerca la señora y me dice que si no nos importa cenar a las 7.30 (horario aleman) y al final acordamos a las 8, no obstante nos venia fatal con nuestro horario español y lo ultimo que quieres es estresarte unas vacaciones. La cena (primera y ultima) resultó ser un primero y un segundo sin posibilidad de elejir nada, y lo peor es como veiamos animales rondando por la cocina. En el desayuno casi me da un infarto, habia unos botes de conserva con un contenido indescriptible y moho, blister sde fiambre abiertos a saber cuando....recuerdo que me parecio asqueroso, asi que con el mal rollo que daba todo fuimos incapaces de probar bocado. la decision estaba tomada....HUIR de la inmundicia era la prioridad si queriamos disfrutar de una estancia tranquila en la isla y fue asi como el viaje nos salio genial. De habernos quedado ahi no se que hubiera pasado, pero yo estaba amargada desde que llegue....
