El Hotel es relativamente antiguo pero esta bien situado (a 50 m de la playa) y en una vía principal para acceder en coche a la carretera que lleva a Venecia. El personal es correcto y la limpieza un poco justa. Sólo dejan un jabon por persona y estancia y las toallas son delgadas como sábanas.  El buffet para desayunar es correcto. Destacar la presencia de tomates. Por la noche el local de planta baja se convierte en 'terraza bavaresa', lugar de encuentro de turistas alemanes que buscan fiesta y cerveza hasta entrada la noche.  El entorno recuerda cualquier zona turística de costa, con tiendas abiertas hasta las 23h todos los días, variada oferta gastronómica y locales de ocio para todos los gustos. La calle principal se cierra al tráfico por la noche, conviertiendose en calle peatonal para pasear a pie o en bici y observar las borracheras de algunos turistas.
