Personalmente es un hotel que podría catalogarse en un 5 estrellas, la comida muy repetitiva y enfocada a los británicos, pero en eso soy flexible. En lo q no lo soy nada es en lo que nos ocurrió la última noche de estancia, durante la cena entraron en nuestra habitación y se llevaron móvil, dinero y cámara de fotos, pusimos denuncia y lo dijimos en recepción, y nadie vino a darnos explicaciones ni a responsabiliarse del por qué la seguridad del hotel es nula o tan mala. No se trata de un descuido nuestro, entraron y forzaron la ventana de la habitación y no sólo la nuestra, había más denuncias de otras habitaciones. Creo que un hotel de categoría se debe de responsabilizar de este tipo de cosas, para estos casos tienen que tener seguros, nadie de la dirección del hotel se puso en contacto con nosotros para dar la cara o explicaciones. Decepcionante.
