Hotel nuevo con una decoración moderna algo minimalista, todo en blanco y negro, donde resalta su piscina de color azul y su patio para relajarse y tomar el sol. La habitación era gigante, la cama era de matrimonio pero no se notaba la separación de los 2 colchones, la TV de LCD con muchos canales, había muchísimo espacio en la habitación con un escritorio, un sillón y una lámpara de pie, incluso el baño era bastante grande pero con plato de ducha y no bañera. No tiene parking y buscar sitio sin tener que pagar es un poco complicado al ser una población pequeña de origen medieval con calles muy estrechas; a unos 5 minutos hay un parking público.
