Lo buenos que tiene este hotel es que está muy cerca de la playa, es más desde la habitación se ve. A nosotros nos dieron la habitacion de un primer piso, y nuestras vistas daban a una terraza, nada que ver con el resto de habitaciones. El hotel tiene como 2 bloques, a nosotros nos tocó el más antiguo, y por el mismo precio.  La comida está bastante bien y el trato del personal es bastante bueno.  El hotel necesita una remodelación. No tiene Tv. en las habitaciones, ni aire acondicionado. Las ventanas que dan a la calle están siempre abiertas, y por la noche cuesta un poco de dormir si hay escándalo....  No está mal, pero no vuelvo. 
