Decidí pasar unos días junto con mi pareja en este hotel, principalmente porque nos apetecía disfrutar del Spa y sus servicios. Previamente, nos habíamos hospedado en otros hoteles de similares características en la Isla (residimos en Mallorca). Por lo que ya teniamos elementos de referencia.    La ubicación, inmejorable. Muy cercano a la playa, sobre 300 metros, de una de la mejores de la isla : Cala Agulla. Y muy próximo a unos bosques. A través de los que se pueden realizar unas excursiones bastante respetables. Nosotros realizamos una caminata de 8 kilómetros, hasta Cala Mesquida. Por lo que terreno para caminar, no falta. Existe un paseo que bordea todo Cala Ratjada, donde se puede disfrutar de una gran variedad de restaurantes y bares. También, se pueden realizar otro tipo de actividades como paseos a caballo, y submarinismo previa reserva ( pues gran parte de la zona es un área protegida y hay que obtener un permiso ).    El Hotel no es excesivamente grande, creo que alrededor de 207 habitaciones, repartidas en tres plantas. Junto al mismo, hay una piscina, bastante pequeña a decir verdad, y varias pistas de tenis ubicadas en un club de tenis. Junto al bar exterior, hay un mini-spa, destinados a los niños de hasta 16 años. El Spa, se halla en el sótano. Se puede decir que cumple bastante bien con los requisitos de lo que debe ser, sus instalaciones son lo suficientemente completas, como para satisfacer a la mayoría de clientes. Junto al mismo hay dos salas de gimnasia, perfectamente definidas. Una orientada a la musculación y la otra para actividad aeróbica.    Llega el momento de describir algunos peros.   Al entrar al hotel, uno se encuentra que sólo se abre una de las dos puertas activadas por una célula fotosensible.    A continuación, uno se sorprende por la cantidad de depósitos que tiene que pagar ( en efectivo !!, no aceptan cargo a tarjeta ). Sólamente, del Spa, una pareja tiene que pagar nada más y nada menos que 80 euros de depósito ( dos toallas, dos albornoces, y la tarjeta de acceso magnética ).   Llegando a la habitación, son patentes los desperfectos en el mobiliario, grietas. Pero como contrapartida, cumplen perfectamente con la limpieza. El baño, lo encontré bastante reducido. Imperdonable, la falta de iluminación. Únicamente dos focos pequeños sobre el lavabo, dejando el resto del baño en una penumbra total. Las cortinas de la bañera, son muy cortas, por lo que cuando uno se está duchando, estás bailan constantemente, causando que se haya derramado una gran cantidad de agua por el suelo.    En cuanto al comedor. No es excesivamente grande. El último día, vimos como hubo gente que tuvo que aguardar turno. Algunas mesas están excesivamente próximas a los buffetes, por lo que si te ha tocado una de esas, tienes que aguantar a la gente rozando tu silla para poder pasar.    La atención de los camareros, muy buena. Todavía no había estado en un hotel de 4 estrellas, donde el cliente tuviera que surtirse del café y la leche. Encima de máquina. Pésima calidad. Sin comentarios del tema de los zumos. Nada naturales por cierto. Personalmente, no me gustó excesivamente la calidad de la comida. Ni la distribución de las mesas de buffet. Mucha gente no sabía donde estaba el principio y final, con el consiguiente desorden y molestias.    En cuanto al Bar, demasiadas preguntas entre los camareros, por dudas en cuanto a la realización de algunos cócteles y preparados de bebidas. Creo que falta algo de profesionalidad. Tampoco lo entendí. La sala de juegos donde están los niños, está separada por una cortinilla, y en algunos momentos, el ruido es insufrible. Falta tranquilidad.    Increible, que la última noche antes de abandonar el hotel, por decisión de la Dirección, te cierren el mueble bar de la habitación. Es un servicio incluido en la habitación, y no tenemos porque pagar por el incivismo de otros.    Y para acabar, todavía no alcanzo a entender en que se basan para otorgarle a este hotel la categoría de un 4 estrellas superior. Según mi opinión, no le daría más de 3.    En definitiva, dificilmente creo que vuelva a repetir en este hotel. Me han agradado otros de la isla, mucho más que éste.   Xisco.
