El hotel se encuentra en una zona que, sin ser centro de la ciudad, en cinco minutos andando te sitúas en la plaza del ayuntamiento. Zona tranquila y de fácil acceso desde la A-6. La habitación que me tocó fue muy buena y con los detalles muy bien cuidados. El trato del personal muy bueno.  En los alrededores se puede aparcar con bastante facilidad por lo que el que lo desee se puede ahorrar el coste del parking (que no está en el propio hotel si no en un edificio situado enfrente). Como en todos los AC, minibar gratuito y, para destacar, nunca me había tocado uno tan surtido.  Si vuelvo a Ponferrada me alojaré en este hotel.
