Estuve con 2 niñas en ese hotel (hab. cuádruple) para visitar durante un fin de semana Port Aventura. El hotel está muy bien, situado cerquita de la playa, tan sólo cruzar la calle y con muchos locales alrededor. Se puede aparcar en el hotel por 9.50€/día.  Las instalaciones están bien, ha sido recientemente reformado y ha quedado bien.  Fuimos en pensión completa y nos dieron un pic-nic para la comida, que no estaba mal; el resto todo muy bien. Yo lo recomendaría, una relación calidad-precio excepcional.
