Este hotel está mirando al mar, pero no pegado a la playa. Tienes una distancia de aprox. un kilómetro. La playa de Marina de la Torre, que es donde está, no es nada buena. Hay que irse a Vera o a Mojácar playa para bañarse mejor. El hotel no está mal: las habitaciones son amplias, dos camas dobles para una pareja y los niños. Nos gustó mucho la animación: la cuidaban bastante. No nos gustó nada la señora de la tienda, que no nos quiso dar el ticket de la compra, y al decirlo en recepción también nos dijeron que la tienda era independiente del hotel y se llamaron andanas. Lo recomendaría para una escapada corta, no quizás para 15 días de verano.
