La palabra que se me ocurre para describirlo es" fantástico " . Buen recibimiento, personal muy atento y amable, instalacciones y servicio impecable, el buffet genial y gran variedad de platos para degustar, entorno muy tranquilo ideal para leer , relajarse y disfritar de unas vacaciones en plena naturaleza e ideal para el senderismo. Tiene una cala a 200 mts. de aguas cristalinas y posibilidad de practicar nudismo. Para los mas sibaritas no os olvideis de pedir la Suite Royal, con terraza exclusiva y jacuzzi incluido. Lastima que este año ya no acepten parejas con niños... no podremos volver a disfrutarlo como soliamos cada año , desde hacia 4 veranos... Un saludo de Inés de Berga(Barcelona) 
