Era la quinta vez que nos alojábamos en este hotel. Ha sido casi un desastre, a no ser por la cordialidad y disponibilidad de los siempre atentos trabajadores del Hotel.   Cuando alguien va a un hotel, se presupone que es para descansar. Lo que no puede ser, que a todas horas del día, estén los niños corriendo de arriba a abajo por los pasillos del hotel. Imposible descansar hasta altas horas de la madrugada.   Me avergüenzo de la clientela nacional. Los más ruidosos y encima hacían un mal uso del Spa. No se quitaban el bañador para acceder a la sauna, y eso que lo ponía muy claramente en la puerta. Dejaban las puertas abiertas en demasía, causando la salida de calor de los distintos habitáculos. Se tiraban de cabeza en la piscina climatizada. No liberaban el jacuzzi, no dejando que otros clientes pudieran hacer uso de él. Y lo más zafio, hubo varios robos de toallas...  Estando acostumbrado a estar hospedado en este hotel en el mes de Octubre, no nos podíamos esperar nada de ésto.   Recomendado siempre y cuando se vaya fuera de calendario de festividades nacionales.  Otra cosa que me decepcionó es que no funcionaron varios "aparatos" del Spa.
