Elegimos este hotel para pasar unos dias en pareja en plan romántico y la verdad es que cumplió las espectativas. Ya conociíamos el hotel, la localización es excelente en cuanto a mi gusto ,una de las mejores playas de mallorca !!! hay que caminar un poquito hasta la playa (muy poco, mirarlo en el goole maps) , pero vale la pena. La habitación royal superior tiene una terraza por la que tienes que subir una escalerita , sales a un reservado donde hay un jacuzzi, tumbonas, sofa , butacas, muy completo, puedes passar el día o la noche perfectamente, ahh y una day bed! o una cama para dormir la siesta a la sombrita, preciosa y cómooda!! Te olvidarás de la playa con esta habitación. El bufet de la noche y el desayuno son bueníssimos, hay mucha variedad de comida. Te cocinan un par de cosas al momento, un dia pescado, un día algo de carne!! Hay un gran bufet de ensaladas, nosotros nos pusimos las botas. Lo único que para mi no está a la altura del hotel es la parte de reposteria, la boyeria no es recien hecha o al menos es de esa industrial ,en lugar de hacer unos croisants rellenos de choco calentitos .... Bueno las crepes del desayuno muy ricas!!! La gente que nos atendió fue muy agradable, simpática y servicial, los de la recepción , el que nos acompañó con las maletas, los del restaurante, todos muy atentos y amables. En general es un precioso hotel que recomendaria para pasar unos días en pareja.
