Hay que conocerlo para creerlo: comida de alta cocina a precio de hamburguesería. Hay un menú cada día con la posibilidad de elegir entre cuatro primeros, cuatro segundos y seis o más postres, con bebida y un pan exquisito. El local es amplio y luminoso, las mesas grandes y la decoración "musical". Los viernes una pianista entretiene a los comensales. Todo está inmaculadamente limpio. La comida es de autor, cantidades justas y combinaciones de sabores y texturas deliciosas.  Fácil aparcamiento en las calles de alrededor. Increíble.
