Mi estancia durante la segunda semana de septiembre en este hotel fue genial. La verdad es que después de las críticas que estuve leyendo iba un poco atemorizada, pero por el contrario mi experiencia ha sido muy positiva. A la llegada el personal fue muy amable, incluso nos regalaron 1 botella de agua y dos refrescos del minibar. Tuvimos que esperar un poco a que nos dieran la habitación, pero era normal, era sábado y día de salidas a última hora. Al llegar a ella, nos sorprendimos por lo grande que era.  En general la habitación, junto con el baño y la terraza estaba bien. Las sábanas no las cambian todos lo días, pero es normal, ¿quién en su casa lo hace?.  Con respecto al servicio de limpieza, no tengo ninguna queja exceptuando que a veces llegábamos después de comer y debíamos esperar a que limpiaran nuestra habitación. En 6 días que estuvimos, eso nos pasó un par de veces. Sin duda lo mejor del hotel ha sido la comida, nadie se equivoca con respecto a este tema. Es verdad que a veces se repetían en algunas cosas, pero había mucha variedad para que tu no lo hicieras.  Por último me queda valorar la piscina y animación. La primera era bastante grande, pero en Septiembre no nos hizo muy buen tiempo y no pudimos disfrutar mucho de ella, gracias al Spa (2 Jacuzzis, sauna, baño turco y un par de piscinas pequeñitas), que por el precio que tenía (5€) merecía la pena. La animación muy buena, todas las noches sarao y durante el día tambien.   Espero que todo esto os sirva de ayuda. Saludos!
