Típica residencia de apartamentos de ski. De hecho más que una residencia en concreto, se trata de un conjunto de bloques que todos ellos conforman el Hameau de Mottaret.  La ubicación es muy buena para el esquiador, a pie de pistas, y situada en la parte más alta de Mottaret. En cuanto a los apartamentos en sí, son de tamaño entre mediano y pequeño, bien equipados con horno o microondas, lavavajillas, y televisión (de pago).  En la zona hay un supermercado, una tienda con prensa y souvenirs, un par de pequeños restaurantes tradicionales, y 3 o 4 tiendas de alquiler de esquí. La residencia dispone de un bar propio de ambiente relajado, con una gran chimenea y ofrece Wifi con cada consumición.   Para aquellos que no esquíen, o que les guste ir de tiendas, la zona no ofrece muchos atractivos más que los citados. Se puede bajar a Mottaret, donde hay algo más de servicios. Para ello hay una cabina gratuita (hasta las 19:30), y fuera de horario, una navette gratuita hasta las 00:30 aprox. Y para encontrar muchos más entretenimientos y servicios, es necesario descender más abajo hasta Meribel en otro bus gratuito (hasta las 00.30aprox.)  En resumen, es una buena opción para estar en el centro de los 3 Valles, mucho más económica que lo que se puede encontrar en Meribel pueblo, y con los servicios mínimos para no tener que desplazarse durante la estancia.
