Buscabamos un sitio tranquilo, para descansar en un entorno agradable y respondio a las necesidades. Queda un pelin apartado de la costa, pero es ideal ya que queda relativamente cerca de un monton de sitios interesantes para visitar. El personal muy amable y dispuesto a ajudar. Quizas la limpieza diaria sea mejorable, pero tampoco es un drama. Sobre el servicio de resatauracion no puedo opinar ya que la intencion era visitar sitios cercanos y degustar la gastronomia de la zona. En definitiva una alternativa recomendable para descansar.
