Hemos visitado la Dordoña por Semana Santa, y hemos estado alojados 4 noches en L'Esplanade. Un Hotel familiar pequeño, con un servicio perfecto. La situación excelente, con una panoramica preciosa sobre el valle del rio Dordoña. La habitación muy bien arreglada, con decoración tipica de un buen hotel francés. Un mobiliario con mucho gusto con las tipicas "boisseries" francesas. El restaurante de lujo, con un servicio impecable. El precio algo elevado, una cena para dos personas nos costo 120 euros, vino y cafes incluidos. Se ha de tener en cuenta que la media de precios en la zona es para una buena cena, no mas de 30 euros por persona, y en muchos casos de 20 euros. No tomamos el desayuno, debido a que con los horarios franceses, con comida no mas tarde de las 13, teniamos bastante con un cafe y un bocadillo o un croissant tomado a las 9 de la mañana en un bar de la zona.
