No volveré a este hotel El hotel tiene sus cosas buenas y sus cosas malas. Empezare por las buenas: - La ubicación del hotel, esta en primera línea del mar con acceso directo a la playa. - Las vistas del mar. Hay que pagar un suplemento por ello. - La limpieza de las habitaciones. A mi me toco el piso séptimo, y la limpieza era correcta - La actuaciones musicales y teatrales nocturnas - El trato del personal, con alguna excepción. Lo peor del hotel: - La comida. Es de los hoteles donde peor he comido. Prácticamente no hay nada de variedad y a partir del tercer día te cansas de comer siempre lo mismo. Horrible, horrible, horrible en este aspecto. Además la comida estaba pésimamente condimentada para mi gusto. - La piscina. A partir de las 6,30 tarde recogen las hamacas y a partir de las siete la piscina ya esta cerrada. Debe ser porque los Alemanes a esas horas se van a cenar. Para mi es una desconsideración hacia el turista español. Cuando mejor se esta en la piscina, van y te echan. Pero no termina hay la cosa, ya que a los niños no les exigen pañales especiales para bañarse en la piscina, por lo que en el momento que uno se hace cacas, cierran las piscinas durante todo el día para echar cloro. De siete días que estuve en el hotel, tres estuvieron las piscinas cerradas por este motivo. Y los cuatro días que estuvieron abiertas, al poco de bajar a ellas, a las siete de la tarde nos tuvimos que ir. - La minidisco para los pequeños. De lo peor que he visto. Tocaban una o dos canciones para que los niños bailaran y cuando más animados estaban, paraban la música y les hacían concursar entre ellos con diversos juegos. Para los niños mayores puede pasar, pero para los más pequeños esto servia para arrinconarlos y apartarlos de la actividad infantil. Mis niñas de dos y cuatro años lloraban por ello. No comprendo ese afán por hacer que los niños compitan entre ellos, cuando lo único que quieren es bailar con canciones infantiles.  - La tematización de los Picapiedra. La verdad es que esperábamos otra cosa. Lo único que había es en el Barbados cuatro o cinco figuras de los Picapiedra, y una vez por la mañana y otra por la tarde salía una persona disfrazada de Pedro o el dinosaurio de los Picapiedra durante cinco minutos. - La playa. Es una playa sin ningún tipo de olas al estar en una bahía. La parte de la arena esta limpia o por lo menos da esa impresión. Pero me metí en el agua con gafas de bucear y por lo que vi allí, salí a toda prisa. Lo que vi desde debajo del agua, mirando hacia arriba, es que la superficie del agua es una capa de grasa y suciedad de todo tipo, toda plagada de infinidad de plumas de pollo. La explicación la encontré, en que de la parte de los hoteles salen tubos hacia el interior del mar, y es por hay por donde me imagino que tiran las aguas fecales y la procedente de las cocinas de los hoteles. Como es una playa sin olas, ya que es una bahía, me imagino que toda la porquería que se arroja al mar, no se regenera ni se aleja y se queda allí. Desde que vi aquello, ya no me volví a meter en el mar.   En resumen, es un hotel al que no volvería.
