Estuvimos en este aparthotel en Junio de 2010, está situado a las afueras de Corralejo, al lado de las famosas e impresionantes Dunas de Corralejo, se puede ir andando sin problema. Para ir al centro de Correjo sí que se necesita coche. En cuanto a instalaciones tiene dos piscinas que están bien además cómo hay una cristalera no da el viento tanto y puedes disfrutar de las maravillosas vistas, el pool bar viene muy bien ya que además tiene pizzas y cositas de comer, las habitaciones están muy bien, un poco viejitas por la cercanía al mar hay alguna cosilla que se ve afectada igual algún pomo oxidado de la puerta, pero está bien, limpieza correcta, utensilios de cocina creo que deberían renovar porque están un poco rayados y se pega la comida bastante, no hay cafetera estos son los dos únicos fallos que encontre. El personal de recepción MAJÍSIMOS, muy serviciales no recuerdo sus nombres pero desde aquí les doy las gracias porque me dieron muy buenos consejos y visite lugares curiosos que sin ellos quizás no hubiera encontrado, recomiendo el hotel a gente joven sobretodo, buena relación calidad precio. La isla, PRECIOSA, paisajes increíbles, recomiendo el Cotillo y sus playas de arena blanca, las Dunas como no, una visita a Sotavento y Jandia, Betancuria e impresionantes cuevas marinas de Ajui, probar la gastronomía (pescado, lapas, papas y carne de cabra) y en Corralejo los restaurantes del casco antiguo y las tiendas de surf. Me encantó todo menos el viento claro!!! que en un lugar llamado FUERTEVENTURA es lo normal, sino no habría esos maravillosos paisajes ni se podría ver el espectáculo de cometas de los que practican Kite surf, de todas formas creo que lo del viento se puede sortear, a veces hacía viento en Corralejo e ibamos al Cotillo y allí no hacía, de todas formas en la playa hay una especie de espacios redondos hechos de piedra que te quitan el viento y se está muy bien.
