El complejo formado por un edificio principal de 7 alturas y unas villas anexas dónde se suelen alojar las familias se encuentra ubicado en el Parque Natural de las dunas de Corralejo, un paraje precioso formado por extensas dunas y en una de las playas más bellas de España, sobre todo con marea baja. Del hotel entre muchas cosas casi todas buenas destacaría las atenciones y el servicio propio de la cadena Riu, desde luego en personal no escatiman, en recepción he llegado a contar hasta 8 personas, ni una sola espera para pedir en bares he llegado a constatar la presencia de otros 7 u 8 camareros durante los espectáculos nocturnos, restaurantes, gran número de personal de piscina y jardines, etc. Las habitaciones siempre arregladas a primera hora, nunca más tarde de las 11ó 12 de la mañana. La comida y las bebidas aunque sin ser de marca, aceptable, debemos tener en cuenta que es un establecimiento de tres estrellas. El hotel dispone de dos restaurantes de comida temática uno de comida canaria y uno asiático ( mejor este último ) que ayudan a altenar los siempre monótonos buffet de todos los hoteles. La mayoría de los clientes son alemanes (tour operdor TUI), ingleses (tour operador Thomas Hook), o en menor cuantía franceses, lo que no impide una buena armonía y tranquilidad entre todos, estos turistas vienen de sus respectivos países a unos precios en torno a un 30 o 40 % más bajo que lo que lo hacemos los turistas españoles, (ésta apreciación reseñada por personal del hotel) estos precios se deben a que dicho tour operadores les aseguran al hotel una ocupación máxima durante todo el año. Como nota negativa el que los huéspedes alojados en el anexo no disponen de servicio de toallas de playa como los alojados en el edificio principal, cosa que no me parece ni justa ni equitativa. Refente a la apreciación de un comentario anterior en estas criticas de Begoña de Madrid suscribo todo lo que afirma a excepción de la demolición del hotel dentro de 7 años debido a la ley de costas. Los dos hoteles Riu nunca se debieron construir en un paraje tan bello, que posteriormente se declaró Parque Natural, los hoteles al igual que el cercano islote de Lobos, también Parque Natural pertenecen a la cadena Riu. el año pasado se ha prorrogado el permiso a los hoteles por otros 20 años para ejercer su actividad, siempre que la explotación del islote de Lobos siga en manos del Cabildo de Fuerteventura, así todos contentos.
