Acabo de regresar de Fuerteventura después de una semana de estancia en este hotel con mi pareja. Intentaré aportar nuevos aspectos a las críticas. Lo primero que aconsejo es desconfiar de esas críticas que no encuentran ningún defecto o que todo está fatal. El hotel es recomendable, un trato muy coordial, amable y natural. Las instalaciones son buenas y el precio siendo caro (150Euros a 300 Euros noche/habitación) ofrece buenas instalaciones,descanso y buffet. Los aspectos positivos que más destaco del hotel son los siguientes: buena decoración con un trato muy bueno de sus empleados (te dan información de lo que saben, te suben cosas a la habitación si las pides...), buena disposición de sus piscinas con un jardín muy cuidado (está el edificio en rectángulo para cortar el viento de los lados y siempre suele haber hamaca libre), buen gimnasio y actividades deportivas para hacer, el spa es muy grande en superficie, el buffet es temático cada día, de excelente materia prima y muy bueno,buen servicio de limpieza ya que acuden 2 veces durante el día,buena imagen del hotel con huéspedes tranquilos y educados en líneas generales y actuaciones en vivo de nivel. Los aspectos negativos que he visto son: lo comentado de la playa debajo del hotel, es de piedras no te puedes bañar (han colocado algo de arena para tomar el sol pero no es posible el baño con tanta roca), las vistas no son tan maravillosas como se venden ya que el agua en este punto no suele estar calmada, no tiene el color turquesa que hay en las Dunas Espacio Protegido que se enuuentra a 2Km., el buffet de desayuno tardan mucho en reponer la única tarta que ponen, falta más variedad de platos y preparación, el jamón ibérico no es como lo venden (le falta tiempo de curación para serlo), las piscinas del hotel son pequeñas, el spa siendo grande no deja de tener lo básico (2 saunas,un baño de vapor, contraste frio, chorros piscina y duchas masajes frio-calor), en el gimnasio faltan mancuernas por encima de 25 kilos y su jacuzzi exterior hubiera estado mejor en el spa. Los ordenadores disponibles para el público son viejos y no tienen impresora,en la habitación falta un jacuzzi o algo más de nivel, las almohadas son duras y las que tienen de repuesto siguen sin ser como dice la carta del todo blandas,la ubicación está a 2km. de Corralejo y 2km. del Parque Natural de Corralejo y sus dunas  En definitiva, se trata de un hotel de 5 estrellas con alguna pincelada de gran lujo pero que por instalaciones y servicios se quedaría rozando el Gran Lujo (sin llegar del todo). Es un buen hotel, se desconecta mucho en sus piscinas (silencio solo roto cuando aparece los típicos niños llorando) y lo recomiendo a mis amigos y familiares. Aunque, tiene estos pequeños detalles que no siendo muy importantes hacen disminuir la categoría del hotel. E insisto que son detalles, porque todo en general os a a parecer bueno y de calidad.  La isla en sí he visto que hay opiniones para todo. He viajado mucho y puedo decir que tiene buenas playas. La vista del parque natural de corralejo es de las 5 vistas que más me ha impresionado en mi vida (verlo con sol y mar calmado aunque es difícil). Las playas están muy bien (pero ni mucho menos son las mejores de España o Europa como he visto a algún exagerado...) pero tienen el problema que siempre pega el viento y el paisaje circundante no poseee vegetación. Las playas de Baleares están bastante mejor, por ejemplo por colores y matices del agua,transparencias, vegetación... La isla de Lobos una decepción, hay mejores playas en Fuerteventura. Solo tiene la playa de la Concha que me ha parecido similar a las playas del papagayo en lanzarote, me lo imaginaba mucho mejor (la arena es dorada, viento, desértico y árido, el agua no es transparente, no he visto peces ni me planteado hacer snorkel), el puertito tiene un buen fondo marino turquesa y el restaurante recomendado comí la peor paella de mi vida (aunque es muy barata y las vistas del restaurante son bonitas). En conclusión, Fuerteventura tiene el parque natural de Corralejo, el Cotillo y Morro Jable como playas más bonitas, viento incómodo incluso en el mejor mes para ir como fuí yo, de pueblos y naturaleza horrible y nada más.
