En cuanto al servicio del personal del hotel y las instalaciones no tengo nada que decir, pero lo de la comida es una tomadura de pelo, mi ra que he estado en hoteles de 4 estrellas, pero la verdad es que en este no salian de lo mismo, siempre tenian la misma comida, y además no era muy abundante, la verdad es que si vas por un todo incluido y te encuentras la bazofia de comida que tenian, te molesta pagar el dinero que pagaste, por ejemplo te dabas cuenta que los postres eran reciclados, ya que un día pusieron peras al vino, y al día siguiente estaban incluidas en la gelatina, otro día pusieron langostinos y como no querian sacar más lo sustituyeron por sardinas en lata, lo de la comida dietetica o comida vegetariana es un bulo ya que no hay nada de nada.  Con respecto a las habitaciones, están muy limpias, son grandes bien situadas, y siempre están cerca de las piscinas y los centros de ocio, tienes televison con muchos canales, aire acondicionado, una cama de 2x2 y aparte un sillon cama enorme, en ese aspecto ningúna queja.  Las bebidas del todo incluido son todas de marca blanca, asi que ten en cuenta la resaca.  Yo le bajaría una estrella al hotel y lo pondría mas barato.
