Estuve allí en régimen de TI, gracias a una oferta de plazas sobrantes.  Es un sitio enfocado a turistas (nosotros somos de la misma isla), y se nota. Mucha animación, muchas actividades, grandes piscinas, todo incluído, cala en los alrededores, tiendas...  El personal del establecimiento fue amable y servicial, al igual que los animadores del complejo. El apartamento bien, tenía una pequeña kitchnette, pero al estar con todo incluído, perdía su utilidad.  La comida no era gran cosa, pero había gran variedad. Los shows eran bastante entretenidos, y el animador principal hablaba 5 idiomas (español, inglés, francés, alemán e italiano), para que nadie se perdiese. El título de la crítica viene de la canción que utilizan los animadores para su coreografía, un ritmo caribeño muy pegadizo.  La pega: se han cargado un enclave que antaño era precioso. Se ha edificado el complejo encima de Cala Barca, cosa que anula el encanto de dicha cala... Pero esto pasa en toda Mallorca, gracias a los políticos que hemos tenido todos estos años.  Por lo que nos costó gracias a la oferta, estuvo muy bien. Eso sí, si intentas reservar por la web de Iberostar te meten un clavo impresionante.
