El Hotel Felip está en primera línea de playa y tiene unas estupendas vistas de la cala y el puerto. Es un cuatro estrellas aunque se la ha caído alguna con el paso de los años (el hotel tiene más de 100 años). Está céntrico y bien comunicado para recorrer toda la zona. Como servicios propios destacaría que tiene Wifi gratuito en el vestíbulo y también tiene spa. El personal es muy amable y atento, el bufet de desayuno es bastante variado, pero para mi sorpresa el café con leche o cualquiera de las variedades que sirve la máquina es francamente malo. La limpieza también es mejorable (el cabecero de la cama tenía polvo y la bañera tenía un pelo).
