En octubre habia estado tambien en Can pastilla en el hotel Balmes, pero que decir que este hotel es mucho mejor y mas completo.  La habitación que me dieron era la 610, sus vistas eran espectaculares. Hacia la izquierda vistas de palma de mallorca y hacia la derecha vistas de el arenal, todo esto con el mar de fondo. La habitación era bastante grande, y estaba muy limpia.  La comida me gusto un poco menos, pero de todos los viajes que he realizado, no hay ningun hotel que la comida de buffet puedas decir que era muy buena. Simplemente se dejaba comer.  El hotel esta situado en el centro de Can pastilla, como he dicho la playa la tiene en frente del hotel, y este tiene una salida propia en el hotel para la playa, que se abre con la tarjeta de la habitación.  Yo alquile el coche en HIperrent, que esta a 5 minutos y en mi opinion tiene los mejores precios de coches y el mejor servicio.Un coche 3 dias 30 euros, y con traslados si queria al aeropuerto. solo que no los use porque ya los tenia incluidos en el precio.  Tengo muchas fotos del hotel, asi que si alguien quiere sabar algo mas, que no dude en ponerse en contacto conmigo.
