Reservé a través de la web de ibis y conseguí una tarifa especial de invierno por 40 euros la habitacion doble... mientras que la media de precios en dublin era de 80 euros. El hotel está un poco lejos del centro, bastante lejos, pero hay una parada de tranvia (se llaman luas) cerca que te lleva al centro en media hora. La habitación era típica de ibis... grande y espaciosa, el baño un poco pequeño y todo prefabricado, pero estaba bien, cómodo. Recomiendo este hotel para gente de turismo que no le importe pagar un poco menos y desplazarse en transporte público.
