El hotel en si no está mal, pero tienes que tener suerte de que habitación te den. Nosotros la tubimos y nos dieron una de las buenas con vistas al mar que además son más grandes, pero conocimos a una pareja que le dieron una que estaba en un sótano en el Mastines y despues de mucho pelear la pasaron al Chihuahuas en una de las pequeñas.  La comida bien, pero está todo enfocado a Ingleses. Tienes que cenar de 6 a 9. Las bebidas de marcas nacionales nada, el whisky Sir Edwards, ron Trinidad, y por malibú había Nadaluxe. Lo unico bueno era la cerveza q es Cruzcampo.  Las atracciones bien. La limpieza es destacable, aunque NO dan ni gel ni champú (así q tener esto en cuenta)  Las personas de recepción según quien te toque, porque a nosotros nos tocó primero uno que era un estúpido además de malos pelos, suerte que despues nos atendió uno llamado Victor que fue muy amable.
