Primero de todo hay que decir que es un hotel familiar situado en una cala de Cadaqués a 5min andando al centro del pueblo. El pueblo ya es caro de por sí. He estado 3 dias con mi pareja. Este hotel está situado muy bien ya que está en una calita muy pequeña. Es una cala con piedras y llena de barcas con lo que cabe muy poca gente y es incomodo bañarse. Como atractivos tiene una pista de tennis y basquet aunque pequeñitas. También se puede jugar a ping-pong y la petanca. Tiene piscina exterior y jacuzzi, Y tiene Hammam y ducha de hidromasaje.  Pero aun así el precio de la habitación es exagerado en relación a la calidad. Las habitaciones son muy viejas aunque los baños son correctos. Y todo el hotel necesitaría una nueva decoración.  La cama es incomodisima. El personal es muy amable. Desayuno muy escaso solo buffet frio.
