Acabamos de llegar del hotel Coral Playa en Magalluf y tenemos que comentar varias cosas:  - La ubicación es extraordinaria si estás dentro del hotel ya que las habitaciones dan a una de las playas de Magalluf y es una delicia acostarte y levantarte con el sonido y la brisa del mar. Y por qué decíamos que si estás dentro del hotel? Pues porque está situado en una zona alta y para llegar al hotel hay que subir una cuesta muy pronunciada que hace incómodo regresar al hotel. Éste disponde de ascensor directo a la playa, que es otro punto fuerte del hotel, pero que lo cierran a partir de las 21:30 por lo que no se puede usar a partir de esa hora y hay que &quot;tragarse&quot; la cuesta que antes os comentaba. Está ubicado en una zona completamente dedicada a los guiris, todos los comercios y restaurantes de la zona informan de sus productos en inglés y las calles están siempre llenas de estos seres escandalosos y borrachos (generalizando, claro).  - Las habitaciones son normalitas tirando a malas. La televisión no debe superar las 14 pulgadas, los canales sintonizados se ven con niebla al ser analógicos (se ven mejor los canales extranjeros de satélite que los de España, es triste), el minibar está cerrado en un armario y para poder usarlo tienes que contactar con recepción para que te lo abran y el aire acondicionado/calefacción a nosotros no nos funcionaba. El baño es lo poco que se salva ya que es grande, está limpio y los productos de aseo que ofrece el hotel son abundantes. Tiene secador (tira poco como es normal en estos secadores, pero al menos lo tiene) y los colchones son cómodos (no así las almohadas). Aún así por el precio pagado creemos que tiene pase.  - La restauración es aceptable. El buffet no es demasiado amplio pero se come bien, siempre tienes tus ensaladas, carnes y pescados acompañados con alguna pasta y patatas cocinadas de distintos tipos según el día. Los postres es lo mejor del hotel sin dudarlo (junto con las vistas de las habitaciones que antes comentamos), tartas caseras todos los días con amplia variedad, bizcochos, pastelillos, arroz con leche, frutas, yogures, helados... nadie sale descontento cuando acude a por su postre. En los desayunos nunca falta un buen café (que no en todos los hoteles es bueno) así como embutidos, huevos, bacon, churros y todo tipo de dulces (incluso donuts algunas mañanas). Los zumos son lo decepcionante del desayuno, es agua sucia.  - La animación es entretenida aunque no abundante. Tienes tiro con carabina, dardos, ping pong y otros juegos que amenizan un poco las mañanas (de 11 a 13 horas). Por las noches siempre tienes algún tipo de animación como música en vivo, bingo o shows profesionales.  - La piscina del hotel está situada encima de la playa. No es muy grande pero es ideal para tomar el sol y remojarse de vez en cuando mientras escuchas el mar de fondo. Tiene también piscina de niños junto a la de adultos. Es ideal para el que le guste el mar pero no la arena, así escucha el mismo mientras disfruta de la piscina.  En definitiva el hotel por el precio que hemos pagado es aceptable. Ni de lejos llega a ser un hotel de 4 estrellas como otros que hemos visitado pero tiene su encanto. Mucho niño porque está orientado a las familias y tranquilo por lo que el que busque esto junto con las vistas, la cercanía de la playa y un presupuesto no muy elevado tiene en el Coral Playa su hotel. Decir también que el 80% de los ocupantes son portugueses.
