El hotel es correcto, pero el personal nefasto. Antipáticos, prepotentes, sinápice de profesionalidad ( a destacar el camarero de la barra del bar del día 1 de mayo /09 por la tarde). Actitud chulesca, con comentarios desagradables y totalmente inexperto en su profesión. porque estaba de vacaciones y no valía la pena perder el tiempo avisando al director del hotel, pero ese personaje no merece estar en esa profesión. No hay aparcamiento ( sólo para 4 ). No hay mandos para el televisor de la habitación. Oyes todos los comentarios de las habitaciones contiguas. Las señoritas de recepción, sobre todo una tal Sonia, con desgana en su trabajo.....en fín están avisados.
