Acabo de llegar de Fuerteventura y pongo aki la critica. El hotel en general destacar el personal en general un diez. Las habitaciones necesitan una renovacion y los colchones para cambiarlos, lo peor de todo buffet y el snack, poco calidad , poca variedad y sobre todo pocas ganas de hacerlo bien y repito la cocina ne fasta no asi los camareros un diez, si volviera (creo ke no) intentaria un alojamiento y desayuno como maximo.De los bares pues mas de lo mismo, en general mirar otras ofertas creo ke mi critica es parecida alguna anterior. saludos
