Una sorpresa, sin duda. Una visita absolutamente compatible con la de otras bodegas tradicionales. Stratvs enseña tecnología punta dedicada a la elaboración de malvasías premiados en todo el mundo.  La visita dura una hora, más o menos. El guía (David, en nuestro caso) es muy amable y atiende a todo cuanto se le plantea. Al acabar la visita ofrecen una degustación de malvasías con quesos procecentes de las fincas de la Bodega. El precio se incluye en la entrada (12€) Si se puede es altamente recomendable comer en la Terraza-Grill o cenar en el Aljibe del Obispo.  Es una maravilla hacer tiempo en cualquiera de los rincones que ofrece la tienda de la Bodega. En fechas concretas organizan cenas ciegas y conciertos de jazz o de música de cámara. Si se puede, aprovecharlos.
