El hotel esta justo al vajar del vaporeto por lo que es comodo si viajas con maletas , un clásico hotel de 3 estrellas . las habitaciones un poco oscuras aunque con ventanas , no son muy cómodas las camas , no hay matrimoniales solo dos personales unidas lo que resulta incomoda para dos, y de la ducha ni hablar son mas que pequeñas , malamente para una persona delgada y aun es incomoda, la limpieza no es su fuerte y el desayuno es mas bien pobre y poco variado, pero el staff de la recepción en especial" Eugenio" , es bueno y atento . Conclusión es un hotel para llegar a dormir y ahorrar algunos euros en la estadía si se comparan los precios con Venecia.
