He estado con mi pareja desde para festejar mi cumpleaños en mes de mayo 2009, antes estuve en formentera, del hotel deciros que está situado en la bahía de alcudia en el centro, aguas cristalinas y tranquilas como me gusta, lastima la piscina no la disfruté, porque hizo mal tiempo, pero sobre todo, el buffet yo elegí medía pensión desayuno y cena, todo muy bien y de todo y calidad. Lo único que en el mes de mayo eramos me parece dos parejas de españoles, todos alemanes o ingleses, claro la cena de 19 a 21, lo que a los españoles nos incomoda un poco, eso lo tendrían que arreglar. Por lo demás todo bien. Os aconsejo si vais al medio día comer en el mesón los Patos, se encuentra al lado del hotel, tirando para puerto de alcudia la primera rotonda a la izquierda direccci´´on a San Pobla, se come de maravillas comida Mallorquina y si queries el menú buenisimo 9 euros.
