El hotel en líneas generales no está mal, lo único es que un 4 estrellas hay que cuidarlo y estos hoteles de playa y vacaciones están ya muy cascados por el paso de tanta gente. Será que no pueden seguir el ritmo, aunque los he visto peores. El hotel aceptable si no eres demasiado exigente, pero si te pones a mirar detalles... los pasillos están hechos un desastre con las moquetas haciendo montículos (el piso debe estar levantado) son intransitables, ni se te ocurra alojarte más abajo de la 2ª planta porque el olor de las cocinas y las basuras puede hacer que tu estancia sea horrorosa (seguro). La comida no es ni pasable y se trata de un hotel en el que casi la mayoría de las gente se aloja con algún tipo de pensión y pagando muy bien su estancia en plenas vacaciones; aumentar un poco la calidad de la misma sería un acierto. Lo de la comida te puede caer en la cena, solo "quitahambres", no me quiero imaginar una semana en PC. Que la habitación estaba sin barrer y no puedes mirar con lupa porque si buscas encuentras. Aunque hay cosas buenas, claro, la animación, las piscinas son grandes, la cercanía al mar, el aparcamiento en los alrededores, habitación amplia y baño bien, atención al cliente...etc. Si tengo que volver a Mojacar quizás repetiría porque encontrar una opción mejor en la zona puede ser complicado o mucho más caro.
