Este fin de semana pasado estuvimos alojados en el hotel Playa Sol de Cadaqués. Primero de todo hay que decir que Cadaqués es un pueblo caro, y por tanto, también lo son en general sus hoteles. Pero por las veces que hemos estado, este hotel merece la pena. Tienes tres tipos de habitación: interior, con terraza sin vistas o a la piscina, y con terraza a la cala, por supuesto de más barata a más cara según las vistas. Las habitaciones son cómodas y limpias y la piscina y jardines estupendos. El servicio también es muy amable y disponen de aparcamiento para clientes.  La relación calidad-precio está muy bien y aunque el buffet de desayuno se paga aparte, merece la pena porque es muy completo. Totalmente recomendable.
