Hemos pasado 6 días estupendos en este hotel de Palmanova, y he de decir que, para tener la categoría de tres estrellas está muy bien. No obstante, creo necesario exponer las cosas buenas y también las malas. Empezaré por estas últimas.  Lo peor de todo el hotel es la insonorización de las habitaciones. Se oye todo, incluso, la otra noche escuchaba roncar la vecino de habitación. Por otro lado, las limpiadoras inician su trabajo a las ocho de la mañana con gran alboroto de carros y puertas que se abren y cierran. Ni un sólo día hemos podido dormir más tarde de las ocho y media de la mañana. Esta cuestión me parece intolerable, ya que estamos hablando de un hotel de vacaciones y de playa, no de ciudad, donde la gente se levanta temprano. Creo que deberían empezar un poquito más tarde, ó ser más sigilosos.  En cuanto a las comidas no están mal, aunque se pueden mejorar algo. Después de tres días se hacen bastante repetitivas. Sobre todo los bufés de comida ó cena. Aquí escasean las ensaladas y las verduras. Abusan, para mi gusto de las pastas y pizzas, y los platos de parrilla, se limitan a una única variedad de pescado y carne.  Otra cuestión es la del personal, que es bastante correcto, pero en exceso serio. Las amenidades del cuarto de baño son muy limitadas, tán solo un dosificador de gel.  En cuanto a los aspectos buenos, destaco la ubicación del hotel, apenas unos 150 metros de la playa, y las instalaciones.  El hotel tiene una recepción majestuosa, moderna, diáfana y luminosa, donde existen varias pantallas de TV , permanentemene conectadas, la zona de bar es amplia, así como el rincón de Internet. Hay prensa gratuita cada mañana.  Las dos piscinas no son muy grandes pero están muy bien, a pesar que en una de ellas dá poco tiempo el sol.  De noche las iluminan de varios colores, creando efectos muy bonitos. La zona de terraza, situada entre los dos edificios ( Sol Mirlos y Sol Tordos) es estupenda. Allí hay actuaciones cada noche, y aquí he de destacar el gran trabajo del amplio equipo de animadores, que además de las actividades diurnas, se implican mucho por las noches.  La zona infantil del Hotel es bonita, allí los peques pueden encontrar a los Picapiedra, al igual que en el comedor donde tienen un especio reservado.  En definitiva, para ser un hotel de 3 estrellas, stá muy bien.
