Es la tercera vez que me alojo en este hotel, especialmente por las maravillosas playas que rodean este pueblo de Mallorca. Aunque al repetir se han esforzado por intentar darnos una habitación mejor que la de la primera ocasión, este año la 311 con buenas vistas laterales a las playas de es dolÇ, he notado que ha empeorado en algunas cosas. El primer año, la comida era un poco más variada y también un detalle, el penúltimo día casi no limpiaron la habitación, tan solo estiraron las sábanas( muy mal por cierto) y cambiaron las toallas del baño. También hubo problemas con el comedor que mira al puerto y lo tuvieron cerrado un par de días. En cambio han mejorado en el tema del gel, antes solo ponían un botecito para toda la estancia y habia que ir al supermercado a comprar gel, ahora lo reponen cada día. La verdad es que estamos hablando de un tres estrellas y la relación calidad precio es aceptable. Del personal me quedo con un camarero muy simpático, Toni y con un recepcionista joven también muy amable y simpático.
