El hotel está situado un poco lejos del centro, pero esto puede ser hasta bueno en una ciudad como Úbeda. Es fácil aparcar en las inmediaciones y si no, el parking vale unos 7 € diarios, que no está mal.  Si no se coge el desayuno incluído y no se quiere pagar por el buffet un desayuno a precio de oro, existe la opción de desayunar en la cafetería a buen precio (1,80 tostada+café) y si no, en las inmediaciones hay una churrería-cafetería y algunos bares y un Centro Comercial donde también se puede desayunar.  Ojo, la cafetería del hotel no abre hasta las 11 de la mañana los fines de semana.Supongo que lo harán para obligar a "pasar por el aro" del buffet.  La limpieza normal, la habitación justita de tamaño para un 4*, aunque las camas son grandes. Los colchones un poco vencidos ya. El baño necesitaba urgentemente una demolición. Azulejos y apariencia espantosos, aunque por lo menos, era bastante amplio.  Las habitaciones son ruidosas (mal aisladas), el mini bar hace mucho ruido cuando se pone en marcha y hay un ruido continuo como si estuviera puesto el aire acondicionado pero estando apagado, como un soplido continuo en la zona de las tuberías y de la climatización, que puede ser molesto para coger el sueño.   Cuidado con las habitaciones del tercer piso, que son abuhardilladas y, por lo tanto, no tienen balcón y supongo que agobiarán un poco más.  En resumen, si encontráis una buena oferta, en temporada baja y con bonos puede ser una opción (no más de 50 o 60 €), pero yo no pagaría ni loco el precio oficial o de temporada alta por este hotel
