Estancia de puente de mayo, sin un problema, muy buen restaurante, excelente desayuno, bien la limpieza de la habitacion, el spa tambien agradable. Establecimiento recomendable a todas luces, para una estancia en Palma, es un pequeño oasis en una zona sobreexplotada por un urbanismo salvaje y un turismo low cost. A destacar el inmejorable trabajo de los tres maitres de comedor, ya que los camareros andan un poco despistados, aunque voluntariosos, con lo que con su trabajo, excelente, evitan lo que de otra manera podría ser un pequeño caos. El personal de recepcion y porteria impecables en su trabajo, haciendo calida y acogedora, tanto la llegada como la estancia. En resumen todo muy bien, Una sola sugerencia, en nuestra habaitacion (planta 7) las tuberias olian bastate mal, el olor no llega a ser insportable pero seria conveniente, solventar el problema.
