Buena situación en primera línea de mar, fundamental pedir una habitación con vistas. Por las noches de fin de semana hay un poco de ruido de la calle, ya que el hotel se encuantra cerca de una zona de pubs y discotecas, pero nada insufrible, sólo hasta las 00 o 01 horas..  El servicio de habitaciones y de recepción muy bien, atentos, corteses y muy educados.  El buffet, superior a la media de otros hoteles playeros. No mucha variedad pero buenos productos cocinados al estilo casero, eso sí, en los postres suspendido.  La habitación amplia y muy limpia.   La piscina un poco justita de tamaño, pero suficiente para darse un chapuzón y refrescarse.  Muy recomendable.
