El complejo es demasiado grande, sobre todo si te toca un apartamento cerca del gym o del supermercado...  El apartamento es estupendo, muy amplio, la cama muy cómoda y el sofá también. Los muebles, están bien cuidados y el baño en buenas condiciones. Laura, una de las recepcionista muy maja y muy amable. Las piscinas son geniales y las hamacas muy cómodas  Pero hubo ciertas coas que no nos gustaron, como que el congelador estaba inutilizado, completamente lleno de hielo; no había ni un simple estropajo ni un paño, lo tenias que comprar tú aunque fueses para 4 días como nosotros; aunque había mosquitera entraban muchos mosquitos, sobre todo en la zona del minigolf; y las camareras de piso no tenían cuidado ninguno moviendo muebles todos los días a las 7:30 de la mañana y los apartamentos estaban muy mal insonorizados...por no decir la poca o ninguna intimidad en la terraza entre habitaciones, una simple celosia de madera...  A simple vista, por lo que se puede ver en fotos o en foros, los apartamentos son impresionantes y así es, pero luego hay detalles como los que he comentado que hace que los dáis que pasamos allí no fuesen del todo buenos  Recomendaría este hotel para estancias largas por su amplitud e instalaciones, pero id preparados por lo menos llevad estropajo!!!
