He estado 10 días en Agosto en este estupendo hotel, y lo recomiendo 100%. Instalaciones perfectas, limpias, cuidadas, ni un papel en las papeleras que eran cambiadas todos los días; plantas, mobiliario, todo en perfecto estado. Nuestra habitación excepcional: más bien era un ático, desde el que se veía toda la costa, campo de golf, piscinas y Mojácar pueblo. 2 camas de 1,50 cada una, armarios inmensos y baño escrupulosamente limpio, y grande (incluso con ventana).  SIempre leo las críticas de esta página antes de decidirme por uno u otro hotel, y éste lo recomiendo al 100% para parejas, matrimonios jóvenes con hijos, e incluso personas mayores, dado que no existe jaleo ni ruido alguno por la noche. No hay extranjeros (léase extranjeros maleducados y bebedores), y los horarios de comedor son ESPAÑOLES. Nada de comer a las 12.30 ni cenar a las 7 de la tarde.   EL bufet extraordinario; mucha variedad, reponen incluso antes de que se acabe la comida de cada fuente o recipiente, perfectamente colocada, mostradores limpios, y gran variedad (incluyendo plancha todos los días).   La única pega -por poner alguna, y motivo por el que no le doy un 10 al hotel, sino un 9- es la afluencia de gente en el comedor a determinadas horas, que hace un poco "agobiante" el servirte la comida. Pero sólo por la cantidad de gente, ya que el servicio de comedor es extraordinario : gente joven pero muiy amable y preparada, que montan las mesas en 15 segundos, te toman nota de la bebida inmediatamente, etc... es decir, no hay que esperar más de 1 minuto para tener tu mesa y bebida listas.  EN resumen: hotel más que recomendable para unas vacaciones tranquilas; el que quiera algo más de marcha, recomiendo el Mandala, restaurante-discoteca a unos 2 ó 3 km del hotel, chill out-lounge. Un poco caro, pero merece la pena; y para seguir la fiesta al lado de la playa, el Lua.
