Estuve en este hotel del 10 al 20 de abril de 2009, fue un viaje de placer con mi pareja, buscando las interminables playas de fuerteventura que no nos dejaron indiferentes. El hotel esta bien situado, justo enfrente esta el parque de atracciones "Baku" en el que hay incluido atracciones infantiles "por cieto cerrado en esta epoca", parque acuático, mini acuario con pequeños tiburones y leones marinos y mini golf, todo ello recomendado para familias con hijos pequeños pero con un precio desorbitado. Los apartamentos estaban muy limpios aunque un poco sosos, las toallas las cambiaban 3 veces por semana "lo que parece insuficiente" y las sabanas 2.  De la comida no puedo opinar porque cogimos solo alojamiento ya que los horarios de desayuno y cena estan programados para los extranjeros ya que a partir de las 10:00 ya no hay desayuno y la cena era de 19:00 a 21:00 asi que la comida nos la haciamos nosotros cuando queriamos, pero mucho cuidado a la hora de comprar en los supermercados porque los precios estan disparados algunos incluso duplican el valor de algunos alimentos, recomiendo el "Hiperdino". Las piscinas estaban llimpias aunque por las mañanas estaban bastante frias ya que no son climatizadas, pero a partir del mediodia alcanzaban una buena temperatura. No tuvimos problemas para encontrar amacas ya que habia suficientes para todos. El parking es privado y gratuito. Las señoras de la limpieza no trabajan el Miercoles y el Domingo. Los únicos incovenientes que le veo a este hotel es que si quieres un microondas tienes que alquilarlo y los horarios de limpieza, que lo mismo aparecen a las 10:00 que a las 14:00. A grandes rasgos me ha parecido un buen hotel muy recomendable sobre todo para familias.
