Creo que cuatro estrellas superior es demasiado para el hotel. Del spa nada que decir. Es pequeñito, pero muy completo y funcionaba todo. Además tuvimos suerte, porque no había mucha gente, así que pudimos estar relajados, que era el objetivo de nuestro viaje. Del servicio, sólo alabanzas: tanto los camareros del bar, como los animadores, el personal del restaurante, encantadores, y el resto del servicio ( limpieza, spa y recepción ), amables y educados. Pero en cuanto al capítulo restaurante, eso es otra historia. La calidad y variedad el buffet, no corresponden en absoluto a la categoría del hotel. El café del desayuno, inenarrable, de máquina y horroroso. El zumo, de máquina y con sabor a polvos. La bollería de baja calidad y en general, deficiente. Un detalle muy feo fue cerrarnos el minibar la víspera de marcharnos... me sentí como una delicuente, y por mucho que me explicaran que eran normas del hotel, me parece que no se debe de tratar a un cliente de esta manera, sobre todo teniendo en cuenta que nos gastamos en tres días más de 120€.... Otro detalle que no me convenció fue que la factura de gastos extras no estaba detallada en absoluto, con lo que tuvimos que adivinar si lo que teníamos que pagar era correcto o no....
