El hotel no es de 3 estrellas, pero es un 4 estrellas de rango bajo. Me explico, las habitaciones son de lo mas normal. El hotel está al lado del mar, pero hay muchísimas que son interiores, además algunas tienen grietas con una ventilación poco adecuada para el invierno. eso sin contar, que antes de cenar el agua de la ducha sale mas fría que caliente. El spa tiene lo mínimo para llamarse spa, chorro, sauna, turco, con la pega que tienes que recorrer todo el hotel incluyendo bar, hall para llegar. Eso si, la piscina interior es bastante grande. El restaurante es lo peor, poco sofisticado, y con un desayuno muy muy básico para ser un 4 estrellas. El staff agradable y el hotel es elegante, pero muy justito en instalaciones. En general poco-nada recomendable tanto para los insulares, como para la gente de fuera.
