Es la quinta vez que acudo a Mikasa y estoy sorprendido por las críticas negativas que tiene entre los usuarios que han votado. Estoy de acuerdo es que es caro, pero qué hotel no lo es si viajas en pleno agosto o en puentes señalados?. Las habitaciones en las que me he alojado son implecables y no te dan más de lo que te anuncian por teléfono o dicen en su página web, por cierto, más que cómodas y bien equipadas. El comportamiento del personal es totalmente correcto y el desayuno es delicioso. Cuando quiero pensar en silencio mi mente siempre se desplaza a Mikasa; te piden encarediamente que apagues el móvil en las zonas comunes y el relax que se respira entre todos los residentes del hotel, provoca una atmosfera aún más tranquila si cabe. El único pero son las pocas opciones que hay para comer y cernar en el pueblo de Aguamarga, ya que si te quedas varios dias, al final se hace aburrido ir a los mismo sitios, por cierto nada baratos. Con coche de por medio ya es otra historia, Carboneras está cerca y hay ya una gran variedad de lugares donde elegir. Cierto que algunas habitaciones necesitan una redecoración, dado el precio que pagas y las que están en el edificio de enfrente para los maniáticos del silencio (como yo) padecen el ruido (muy de fondo) de los motores del spa que se haya debajo. A destacar el restaurante de al lado, aunque algo caro. Para volver, sin duda... Ah!!! no aceptan niños
