Es la tercera vez que viajamos a la zona en cinco años y siempre nos hemos quedado en hoteles Iberostar (antes en el Playa de Muro y en el Albufera Park) y, sin duda, éste es el más flojo de los tres.  Los apartamentos tienen ya sus años. Necesitan una reforma, aunque están limpios y son cómodos. Mal insonorizados.  Las zonas comunes son pequeñas. La piscina ocupa la mayor parte del espacio, por lo que hay muy poco sitio para hamacas. Si encima que hay pocas, las ocupan a primera hora los extranjeros, te quedas con que no tienes sitio ni siquiera para poner una toalla en el suelo.  Los servicios se limitan al restaurante buffet, a la cafetería y al chiringuito (donde también puedes comer a medio día). Exceptuando, la calidad de la cena (exquisita) aquí es donde más diferencias he encontrado con otros Iberostar de la zona.Me explico: Aquí las bebidas son autoservicio, no hay servicio de camareros en mesa si vas en TI, en cambio sí sirven a los de MP(excepto en la cena) como sí hay en los otros hoteles por ejemplo en los shows. Es curiosa esta &quot;discriminación&quot;. La comida del chiringuito, aunque de buena calidad, es muy poco variada: hamburguesa, perritos, chuletas, pescado, ensalada y fruta. Toda la semana. Fuera de los horarios de restaurante, no hay posibilidad de comer nada más que sándwiches de york y queso y alguna pasta en la cafetería (que es la más alejada de las zonas de baño. En los otros hoteles siempre tenías una bandeja de fruta y más picoteo a mano (muy útil si vas con niños).  Y lo más curioso.NO dan agua embotellada en el chiringuito ni en la cafetería. Si quieres agua, tienes que ir a recepción y pedir una de litro y medio.... Es inaudito que un hotel de esta categoría sirva agua del grifo, sobre todo con la mala calidad que tiene el agua de la costa. Siendo un hotel de familias con niños pequeños, deberían cuidar un poco este aspecto.  Si reformaran las habitaciones y cuidaran un poco más el servicio al cliente, sería un hotel acorde con las espectativas de la gente que ya hemos estado en otros hoteles Iberostar. En éste, lo de las estrellas lo tenían un poco olvidado.
