Estuve en este hotel en agosto. Lo mejor que tiene que está cerca de la playa, 5 min caminando y también tiene cerca paradas de autobús y taxi. El mobiliario de las habitaciones es antiguo, la limpieza en las habitaciones podría ser mejor, la comida del bufet muy justita y repetitiva, el personal, en general, poco agradable, el ambiente, lleno de ingleses y alemanes por lo que la animación nocturna está dirigido casi exclusivamente a ellos, muchas habitaciones y sólo dos ascensores. No lo recomiendo.
