Reservamos para una sola noche por solo 75 euros con los talones del Week-end plan. Aunque en el catálogo no viene nada sobre el desayuno, sorprendentemente nos dijeron en el hotel que sí que estaba incluido, por lo que considero que la relación calidad-precio es muy buena. No hicimos uso del restraurante para comer o cenar, pero sí que desayunamos allí: buen servicio del personal, comida rica y variada, incluso con algunas muestras gastronómicas de Mallorca, como la varia, sobrassada o butifarró. Fruta fresca, diferentes variedades de embutidos y quesos, multitud de panes, incluso cava! Lástima del café: aguado, tipo alemán... Nos alojamos en el edificio nuevo. La habitación es muy amplia, con unas buenas vistas al jardín y al mar. Quizás sería necesario en invierno que se dispusieran una alfombras a los pies de la cama. Actualmente algunas zonas del hotel están en obras, pero no es ningún inconveniente. Actividades para quien le interesa la historia: además de tener la capital de Mallorca a un paso, también se puede descubrir la cruz en Santa Ponça que recuerda el desembarco del rey Jaume I en 1229, o la ermita de la Pedra Sagrada, que guarda una roca que, según la leyenda, se utilizó como altar para la primera misa de los conquistadores catalanes.
