Acabo de estar en este hotel. La ubicacion es maravillosa (Grandes playas de Corralejo). El servicio muy bueno. Tanto en recepcion como en bares y restaurantes. Las habitaciones están muy bien. Limpias, con buenos armarios, y un cuarto de baño muy aceptable. Mucha limpieza. No había ningún tipo de bicho. (como cucarachas o moscas). La vista desde la habitacion maravillosa.(Isla de Lobos y Lanzarote). La piscina estaba muy limpia. Por poner un pero, las hamacas. Muchas hamacas y un poco juntas. De todas maneras teniendo la maravillosa playa que tiene el hotel, la piscina no es imprescindible. En cuanto al restaurante, la comida del buffet está muy bien. Me gustó mucho el restaurante Krystal. Sin duda hay que ir a ese restaurante por lo menos 1 vez durante la estancia. (esta incluido en la media pension) El desayuno tambien es muy bueno. Sin duda la proxima vez que vaya a Fuerteventura volveré a este hotel.
