Esta ubicado en un lugar privilegiado. Frente al mar y en una zona tranquila. Es un hotel orientado en su totalidad al turismo aleman. Eso no quita que nuestra estancia no fuera agradable. Todo el personal del hotel nos trato con amabilidad y encantado de poder hablar en español con nosotros. El hotel falla en el buffet de la comida, que para un cuatro estrellas tendria que ser mas variado cada dia. Tiene mucha variedad para las ensaladas, frutas y postres (excelentes las tartas) pero para un primer plato de carne o pescado es escaso. El buffet del desayuno es estupendo. Hay variedad de todo y para todos los gustos. Tanto la comida como el desayuno la calidad de los alimentos es mas que aceptable. Las habitaciones en buen estado, limpias pero un poco mas grandes seria de agradecer. El baño bien, pero en la ducha como no tengas cuidado, te matas. Limpieza general del hotel, sin problemas. La animacion nocturna de verguenza ajena. De todas formas volveria sin dudarlo. Me gusto.
