Estuvimos en este hotel un fin de semana a principios del mes de Noviembre, un total de cuatro matrimonios, tres de ellos con ni침os peque침os. La opinion generalizada de todo el grupo, fue que el hotel es estupendo, nuevo, con amplias habitaciones, ( esto es importante ya que en una de ellas se acopl칩 una cama supletoria y en absoluto se not칩 perdida de espacio en la habitacion como es habitual en los hoteles, en otras dos se puso cuna de bebe y lo mismo), con lo cual os podeis dar una idea de la amplitud y espacio de las habitaciones. La decoracion moderna,y del edificio a destacar el patio interior con piscina muy acogedor. El desayuno mas que suficiente. El personal de recepcion, y cafeteria, amabilisimos y muy agradables.Si hubiera que poner algun "pero", quizas el que no tenga parking puede ser un incoveniente para algunas personas,pero hay que decir que no hay problema de aparcamiento cerca del hotel . Para nosotros, en definitiva, fue un acierto total.
