Al llegar nos dijeron que la Cena en el Hotel era hasta las 21:30 pero luego de dos dias cambiaron y era solo hasta las 20:30, por eso perdi una cena... cuando fuí a la recepción, me dijeron que habian puesto un aviso en el ascensor que nadie de los Huespedes se ha quejado y yo dije... pues porque no dejaron un aviso en mi habitación? Me dijeron, con tantos huespedes no podemos dejar un aviso para todos. Yo estaba en una Suit y ni siquiera senti que yo tenia algo de preferencia, en fin... el desayuno un caos, hay que tener suerte para encontrar sitio y en la cena peor... No atienden bien en la mesa, una sonrisa en la cara nada, pareciera que los estabamos molestando y que hace el Manager del Hotel, solo espera a que todos terminen de comer para que él desayuno o cene tranquilamente...eso pasaba todos los dias! Yo vi que cuando alistan las cosas en la noche para el desayuno, ponen el Zumo ya en los mostradores para el siguiente dia... no es Zumo fresco y el sabor es de aguado....si deseas uno fresco como de naranja, hay una exprimidora de zumos pero tanta gente quiere lo mismo que tienes que esperar una eternidad.  La piscina se ve grande en su pagina web, pero en realidad esta dividido en 2, tiene una muralla en medio... casi nadie se mete a la piscina pues de ese modo es muy pequeña y no llama la atención a entrar.  El Gimnasio es un chiste, horrible como no puede haber.  Lo unico bueno del Hotel es que estas al frente del mar, es expectacular y pues en dos minutos caminando estas en el mar... bien bien cerca... recomendaria no reservar con comida, solo hospedaje pues los restaurantes al rededor son muy buenos y los mallorquinos son muy amables.  recomendaria que lleven repelente, el cuarto estaba lleno de zancudos y parece que los huespedes anteriores mataron muchos que en varios lugares de la habitacion esta con sangre en las paredes.
