Estuve en estos apartamentos pasando un fin de semana en febrero. La idea era pasar un fin de semana low cost aprovechando una oferta de vuelo realmente barata. Seleccioné este hotel por ser el más barato que encontré en Corralejo pero la verdad es mi elección fue fantástica.   El complejo de apartamentos está situado al final de Corralejo, al lado del puerto, en una callecita que termina en el mar. Las instalaciones son modestas, aunque destaca la piscina gimnasio y hasta pista de squash. El apartamento estaba bien, sencillo, aunque con todas las comodidades. La limpieza era buena.  Al final, lo que destaca de este hotel es su gran relación calidad precio.   Al hacer el check in nos hicieron una oferta para cenar y desayunar en el hotel por 13 euros. No lo hicimos porque nos gusta probar restaurantes de los sitios donde vamos, pero tiene buena pinta.   Una de las ventajas de este hotel es el hecho de estar situado en pleno casco urbano de corralejo, a cinco minutos andando de una zona de restaurantes que está muy bien, al lado del mar.  Nos resultó sencillo aparcar en los alrededores, pero bueno, fuimos en febrero, así que en verano tal vez sea algo más incómodo.
