El hotel se encuentra situado entre dos calas muy bonitas y tranquilas, por lo menos durante esta semana de julio. A ambas se llega desde el hotel en apenas 5 minutos. Apartamento espacioso para 4 personas (2 adultos y dos niños) y preciosa terraza con vistas a Cala Romántica (sector W). Una gozada dormir con la ventana abierta y el sonido del mar de fondo.  La comida bastante variada y el servicio muy atento. Mucha más variedad en el desayuno (notable alto) que en la cena (bien). Dos amplias piscinas nunca saturadas, aunque como siempre copadas las hamacas desde muy muy temprano (alemanes e ingleses). Personal amable y eficiente en todos los ámbitos: recepción, comedor, limpieza, animadores, etc.. Vaya como recordatorio a uno de los recogedores de hamacas de la piscina que no todos los huéspedes son extranjeros y, por tanto, algunos entendemos las "poco delicadas" palabras que con cierta frecuencia dedica a los que nos encontramos en la piscina. En definitiva, hotel amplio, espacioso, donde nunca sientes la presencia de tanta gente como en él se aloja.
