Soy una persona que en la mayoría de mis comentarios me gusta aportar una visión bastante crítica de lo que veo. En este hotel, he encontrado muy pocos detalles negativos. Llevo muchos años disfrutando por las islas siempre que puedo e incluso he trabajado allí por lo que conozco perfectamente las zonas. Este complejo hotelero es multi-propiedad y ofrece la posiblidad de disfrutar de una semana a huéspades para probarlo. Es para mí el mejor hotel de todas las islas canarias, es verdaderamente espectacular. Hay apartamentos y penhouses que son espectaculares. Vistas al mar (a una playa de arena blanca más bonita que el Caribe), tranquilidad, habitaciones de calidad de verdad (con jacuzzi, salon separado de habitación, cocina nueva, terraza estupenda mirando al mar...). Atenciones de los empleados, buen trato, instalaciones nuevas y buenas, parking gratuito,piscinas... Este hotel está en la "mejor zona de Europa política" en cuanto a bonanza climatológica. Es decir, muchas horas de sol, buena temperatura y poco viento(desde Arguineguín a Puerto de Mogán está la mejor temperatura de Europa en Otoño, Invierno y Primavera con minimas de 20 y maximas de 25).  Aquí no te dan gato por liebre. Ha sido uno de los mejores sitios que he estado en mi vida. Descanso, paz, a primera linea de una de las playas más bonitas que he visto en mi vida ( y llevo 17 años haciendo turismo de sol y playas). Impresionante!
