A principios de agosto, hemos estado mi marido y yo con tres hijos mayores, una semana de vacaciones en Las Marismas con régimen de MP, quiero daros mi opinión real de estos apartamentos: POSITIVO: -El apartamento es amplio, limpio, los muebles no están mal, tiene aparcamiento privado, la zona exterior con piscinas, mini-golf, etc está muy bien.  NEGATIVO: -HORARIO DE COMIDAS adaptado solo a los extranjeros, la cena es hasta las 9 en punto. Estamos de vacaciones y nos levantamos y nos acostamos normalmente un poco más tarde, creo que son ellos los que están en nuestro país y además de vacaciones y se deben adaptar un poco al horario nuestro, (cuando vamos al extranjero no adaptan nada a nosotros, además el restaurante precisamente está lleno a última hora, si se pone para ellos porqué no van antes?.  -En la comida hay POCO DONDE ESCOGER Y REPETITIVA, no merece la pena. -Algunas cucarachas en los apartamentos, deben fumigar la zona más a menudo, fuimos a decirlo por la noche y nos dijeron que el último insecticida que había se lo llevaron unos extranjeros como ellos están menos acostumbrados a estos bichos...., ¡nosotros tampoco convivimos con ellos!.  -Pedimos que nos cambiaran de apartamentos porque donde estábamos entre las “cucas”, el ruido de unos motores de aire y una foca del parque que hay al lado era casi imposible coger el sueño. Al principio nos dijeron que no podían pero al insistir y pedir hablar con el director nos cambiaron. -FALTA DE AIRE ACONDICIONADO en los apartamentos, hace mucho calor y es necesario.  LO IMPORTANTE DE TODO ES QUE PASAMOS UNA SEMANA REQUETEBIÉN
