Recomiendo este hotel para pasar unas vacaciones de descanso y relax ya que lo único que hay al rededor es arena y el pueblo de Corralejo está a 5 km y es necesario transporte para llegar. El hotel esta lleno de extranjeros pero son muy cordiales y no se meten en lios y tampoco molestan. Si lo que buscas es un lugar idílico, tranquilo con unos paisajes alucinantes y un hotel donde el trato es cordial, comida estupenda con gran variedad y un trato exquisito, sin duda este es tu sitio de vacaciones.
