estuve durante el puente de mayo alojada en este hotel y la primera impresion no fue demasiado buena. nada mas llegar la cola para el CHECK IN llegaba hasta la calle y las recepcionistas tardaban muchisimo en atender a los clientes. cuando por fin llegamos a la habitacion, nos encontramos el cable del telefono roto y una lampara con la bombilla rota. por suerte, todo hay que decirlo, el tecnico del hotel llego bastante rapido a la habitacion para arreglarlo. la habitacion era sencilla y mas bien del nivel de un 3 estrellas. la piscina es de lo mejor del hotel, es muy grande y habian hamacas de sobras para todo el mundo. el buffet también nos gustó muchisimo, habia gran variedad y cantidad de comidas, con un camarero que freia en el momento los platos que pedias. la zona es muy tranquila, y esta muy cerca de la playa. el unico problema fue la llegada por los inconvenientes que comento al principio, simplemente porque en algunos aspectos no llega al nivel de 4 estrellas, pero personalmente pase una buena estancia
