Fin de semana con nuestra peque de 2 años. La habitacion normal como todas, con nevera por ser un cuatro estrellas y el lavabo bañera y ducha independientes y por su categoria con secador de pelo. El Comedor bien, no muy espacioso y la comida buena. Buen servicio en general, sobre todo la gente de la barra del bar, muy majetes. Lo peor la insonorización de las habitaciones, se oye todo, pero todo..., hablar, tv, los lavabos, la gente de los pasillos, fatal. Luego destacar que para la capacidad de gente que puede llegar a tener, la piscina no muy grande, y el espacio de hamacas muy limitado. En verano no me lo puedo imaginar. Tienen un pequeño parque infantil, que no se porque lo tienen cerrado en marzo, cuando los niños podrian hechar un ratito jugando. Repetiria...no creo.
