Lo mejor del hotel es el trato de todo el personal en general, son muy agradables. Lo peor sin duda, la comida, es uno de los hoteles en los que peor he comido (mucha fritanga precocinada). Poca variedad y poca calidad, muy dirigido a alemanes y demás extranjeros. La habitación correcta, pero le vendría muy bien una reforma, sobre todo al baño. La limpieza es justita. Está a 5-10 minutos de la playa andando (bastante cerca). La piscina está bien. La animación infantil está principalmente dirigida a los alemanes.Resumiendo es un tres estrellas que se ajusta a ellas, lo único que sobresale es el trato del personal. Es lo que pagas.
