Hotel con encanto, en el mismo centro de Úbeda y muy fácil de encontrar, está justo a la entrada del caso histórico (aviso para navegantes: El aparcamiento está muy complicado). Es una antigua casa del siglo XIV restaurada manteniendo la decoración tradicional pero con las comodidades de un hotel moderno (incluido acceso wifi gratis). Servicio excelente y trato amable y familiar. Todo el hotel está acondicionado para minusválidos, tanto zonas comunes como la habitación y el cuarto de baño. En el precio de la habitación va incluido el minibar. El hotel ofrece un desayuno de buffet muy variado con embutidos de la zona, repostería casera y fruta variada. El hotel tiene muy pocas habitaciones por lo que es conveniente reservar con tiempo. Ideal para una escapada.
