Mi chico y yo hemos pasado apenas cinco días en este hotel, y la experiencia ha sido única. El mismo día que llegamos, la habitación que nos habían asignado no estaba hecha. Las toallas usadas por el suelo y los botes de gel de los anteriores ocupantes tirados por el baño. En fin. Empezamos mal. Nos asignaron otra habitación, no sin antes disculparse unas cuantas veces. La "nueva" habitación dejaba mucho que desear y nos vamos del hotel con un terrible dolor de espalda!! El colchón es malísimo y se te clavan los muelles sólo con sentarte!. Seguimos. La comida no está mal, aunque en el desayuno las pastas son muy sosas, no tienen ni nocilla, y siempre son las mismas. Eso sí, los huevos fritos y el baicon que no falten. La piscina está bastante bien (al menos eso se salva!!) aunque las hamacas son bastante incómodas. El todo incluido está muy bien si te quieres pasar el día comiendo fritos (frankfurts, hamburguesas y croquetas) y bebiendo cocacola y piñas coladas. El espectáculo es un poco deprimente y va dirigido especialmente a los niños (extranjeros, por supuesto). Ahora bien, la palma se la llevan las ratas. Si, si ratas. Mientras mi chico y yo veíamos uno de los espectáculos se nos cruzó una por debajo de las piernas!! Y vimos como otra subía a lo alto de una de las palmeras que hay justo delante de la piscina. Avisamos en recepción, y más allá de la cara de "asombro" nada de nada. Lo bueno del hotel, pues que está al lado de una zona con bares, tiendas y supermercados. La bueno de la zona, cala egos (el agua está muy limpia y el paisaje es increïble). En fin, nosotros no volveremos a este hotel aunque sí a Mallorca!!! Saludos!. 
