Las reseñas de otros miembros sobre la limpieza son ciertas, muy escasa, sobre todo en los baños. En los cinco días que estuvimos solo una vez echaron agua (no limpiaron) la bañera. La cisterna estaba estropeada, hacía mucho ruido todo el dia y a veces no cargaba, dimos aviso en recepción pero nunca vino nadie.  Las piscinas no están mal, pero es todo en plan muy familiar. EL buffet no estaba mal, pero ojo con los camareros que van con los carros porque van a toda prisa y te atropellan y les da igual.  El precio no es caro, pero no justifica tantos detalles deficientes que tiene.
