  Nos alojamos allí un par de noches durante la semana Santa. Cambrils es un sitio muy bonito y Portaventura está cerca del hotel (a diez minutos en coche), con una parada de autobús enfrente del hotel.   edificio es bastante normal, las habitaciones son pequeñas. El desayuno no era nada especial, pero suficiente. En esta época, había un montón de familias y estudiantes en viaje de placer, así que el ambiente era un poco ruidoso.   Justo detrás del hotel hay una vía del tren, con muchos trenes: no reservéis ninguna habitación en la primera o segunda planta. Tienes que pagar el parking (que está justo detrás del edificio). Una solución barata para una estancia breve, nada más.    
