Acabo de regresar de pasar 14 dias en este hotel y la verdad es que nos ha parecido estupendo. Eso si, depende del tipo de vacaciones que busques. Hay que tener en cuenta que si se elige Corralejo que es uno de los tres destinos turísticos de la isla, el pueblo en sí no tiene playa, solo una especie de cala, con lo cual los únicos hoteles privilegiados que están &quot;dentro&quot; de las grandes y preciosas playas, son este RIU y el otro de 4 estrellas. Tienen todo muy bien organizado como en cualquier RIU, hay personal para todo, en recepción hay por lo menos 7 personas o más antendiendo, en el comedor todo está supervisado con una persona en cada zona que se ocupa de retirar los platos, poner lo que se necesite, etc. los camareros en las barras de los bares idem, nunca había que esperar y eso que el hotel estaba a tope. Por cierto hay uno encantador que se llama Tivo que pone unos mojitos estupendos, no dudéis en preguntar por él y lo comprobaréis, aparte de su amabilidad ya que nos preparó personalmente unos en otra barra e incluso salió a preguntarnos que qué tal estaban. En la recepción se encargan de suministrarte 2 botellas de agua mineral y se pueden guardar en un minibar. La temperatura es perfecta, incluso por las noches refresca bastante, exceptuando 2 dias, jamás ha hecho calor ni en la habitación que se podía dormir con la terraza cerrada en pleno agosto. Las vistas inmejorables, si tienes la suerte de que te den un piso alto como fué nuestro caso (eso sí, previo pago porque no sé porqué las mayoristas aunque el hotel tenga vistas al mar te lo cobran, aunque este es un punto a discutir sobre este hotel ya que todas las habitaciones las tienen) salvo los bungalows anexos detrás en los cuales suelen instalar a las familias. Asomarse en esos balcones es como estar en un transalántico, normalmente es una playa con bastante oleaje, aviso a navegantes porque todo lo que tiene de bonito desde los balcones, luego a la hora de bañarse puede ser un problema ya que es una playa con mucha resaca y en los dias que hemos estado no pudimos pasar de la cintura ya que constantemente los vigilantes te hacen salir, si hay bandera roja es bastante peligrosa. Tuvimos bandera verde los 2 últimos dias y desde luego era otra cosa, el mar una maravilla, pero el tiempo en este caso, no acompañaba para el baño aunque la temperatura del agua era muy buena ya que extrañamente estuvimos hace 2 años en Jandía y alli estaba mucho más fria. Respecto a las comidas, sin ser nada del otro mundo (el pescado salvo excepciones de alguno fresco al horno que lo pusieron en 1 ocasión) siempre es congelado y la carne está algo dura, pero el resto es bastante variado, siempre tienen 3 tipos de pasta, verduras, ensaladas de todo tipo, papas arrugás y de todo tipo, pizzas que hacen alli, etc. El peligro son los postres ya que también tienen panaderia-confitería propia y hay verdaderas cosas ricas a las que no se puede uno resistir. Es lo único malo de los buffets y del TI que al final siempre comes mucho más de lo que haces en tu vida normal y claro vuelves seguro con sobrepeso, incluidas las copas, aunque solo tomes una diaria por la noche como era nuestro caso. Respecto al espectáculo nocturno, es bastante variado y entretenido y profesional, lo malo es que al estar el hotel a rebosar por ser la 1ª quincena de agosto, nunca había mesa disponible ni dentro ni fuera y a veces teníamos que irnos al otro bar-terraza, que por cierto si os gusta jugar a las cartas, es el hotel ideal para ello ya que tiene una salita exclusiva y luego la gente juega en cualquiera de las mesas de las 3 terrazas que hay. La piscina tiene sus inconvenientes ya que todo el mundo baja a coger hamacas a 1º hora y están unas pegadas a las otras y hay demasiada gente en la piscina, para mi gusto. A nosotros como nos gusta la playa que desde luego si se va a ese hotel es para disfrutar de ella, no nos importaba pagar los 9€ diarios de hamacas y sombrilla que no están incluidas pues no pertenecen al hotel, es un dinero diario, pero estar en el suelo todo el dia pasa factura, claro que depende de la edad que tengáis.  En resumen, no hay nada malo que criticar en este hotel, si queréis ir a Corralejo pasa un bus cada 1/2 hora y el taxi cuesta unos 5€, alli ya sabéis, perfumerías y restaurantes, no hay otra cosa pero el pueblito tiene su encanto, hay 1 mercadillo todos los dias con buenos precios. Lo único que podría criticar y no es cosa del hotel es la falta de civismo de las personas ya que ensucian bastante la playa y a pesar de las papeleras, en la zona de hamacas estaba lleno de colillas, papelitos, alguna bolsa de plástico, etc. deberían de poner ceniceros de esos de cucurucho, en fin es una pena que una de las pocas playas salvajes y sin contaminar con el agua transparente y turquesa y en un entorno tan natural y bonito, la gente siga tirando cosas a diario sin importarle nada y sin pensar que no hay un servicio de limpieza de la playa, extrañamente solo pasa una máquina limpiadora 2 veces al año ... pero aún asi, no os preocupéis pues está bastante limpia. Nosotros desde luego repetiremos, parece ser que con la ley de costas este hotel tiene los dias contados (se habla de unos 7 años), asi que habrá que disfrutarlo pues una vez que desaparezcan, habrá que ir a estas grandes playas ya en coche. Es ideal para relajarse y leerse unos buenos libros, eso si, si vaís solos/as quizás no sea un hotel para vosotros.
