Acabamos de regresar de Las Marismas de Corralejo y la verdad es que nos hemos llevado una muy grata impresión del hotel. Por partes.   La habitación es muy amplia. Un gran salón comedor al igual que el dormitorio. Todo muy limpio y ordenado. También tiene una pequeña cocina con todos los utensilios necesarios. Además, una buena terraza con mesa y sillas.  Las piscinas son geniales. Lo suficientemente grandes y siempre bastante limpias.   Las instalaciones están muy cuidadas, con muchos jardines que hacen que el aspecto general sea bastante vistoso. Un bonito minigolf y un par de simpáticos gatitos en busca de comida en el lugar menos adecuado.   Los empleados son bastante atentos y amables, salvo alguno que siempre tenía cara de mala leche, probablemente por la cantidad de horas que echan al día. La mayoría extranjeros, holandeses (creo) e italianos.   La comidad está bien. Nosotros fuimos con todo incluído y la verdad es que no nos quejamos. Las tortillas de jamón y queso al desayuno están muy bien. El almuerzo no estaba mal, pero le faltaba más variedad. Pero lo mejor estaba en la cena. Variedad normal, pero las especialidades nos encantaron. El cordero con salsa de menta estaba como para repetir varias veces. Las bebidas al ser todo incluído... imagínense, whisky "emisario". Horarios: desayuno de 8 a 10, almuerzo de 13 a 14.30, cena de 18.30 a 21.30. Lo peor eran los postres; mousses de todo tipo y unas tartas con el bizcochón que parecía un polvorón.   La animación es practicamente inexistente. Así que si buscan tener a los chiquillos entretenidos mientras se hartan a cerveza, pues no es el mejor lugar. Por el contrario, justo enfrente está el Baku, un parque acuático. Los fines de semana abre el hotel del terror y, además, hay un bingo fantasma donde sólo juegan las chicas que allí trabajan porque no va ni dios.   En fin, para nosotros ha sido genial. Muy relajante y bajo el intenso sol de Fuerteventura. Disfruten.
