Hola, Estuvimos mi marido y yo 3 noches en este hotel, muy moderno, nuevo, ambiente agradable y vistas preciosas sobre el mar y la playa. Hay internet gratis en la habitación, eso sí, tienes que tener el cable del PC, si quieres wifi, lo encontrarás en el bar en la planta baja. El personal de recepción y del restaurante o del room service, muy muy profesionales y siempre pendiente de los clientes y preguntando que tal la estancia. Con una sonrisa en la boca! Eramos los únicos españoles, pero la verdad que tampoco parecía aquello una concentración de británicos/germánicos. Las habitaciones muy limpias, y mobiliario elegante. Te esperan unas frutas al llegar y puedes beberte un cafe o te en la habitación. Al llegar te ofrecen tras hacer el check- in un cocktail de bienvenida ( al menos a nosotros porque estabamos de celebración de aniversario). lo único "negativo" los alrededores detrás del hotel, muy enfocados al turismo extranjero, y los horarios del jacuzi cerrando a las 18h...!!!( pero la encargada nos dijo que de haberlo sabido nos lo hubiera vuelto a encender para nosotros.) El desayuno y cena muy variados y oferta amplia (aunque encontrarte con caballa y sardinasen aceite en un desayuno resulta algo extraño para nosotros!). Vistas muy bonitas desde el restaurante hacia el mar/playa.
