Habitacion más que correcta con cama grande, terraza, aire acondicionado y pequeña tv. La cama es comodísima. El baño limpisimo todo de mármol y con bañera hidromasaje (creo q hay habitaciones con el hidromasaje/jacuzzi en la misma habitación, no en el baño).  El hotel es tranquilísimo. El salón, junto a la piscina, es precioso, invita al descanso, con mobiliario colonial digno de ver.  El desayuno también es muy completo, con zumos, cafe, tostadas, muchos dulces, y salados... te puedes "inflar".  La playa esta a 5 minutos andando, o 1 en coche.  El personal bastante amable.  Por poner un pero y como ya han comentado antes, decir que no hay señal de "no molesten" y claro...hay problemas. A nosotros nos abrieron la puerta a las 9 de la mañana cuando estabamos durmiendo.  LO MEJOR: LA PISCINA. DE FOTO.  No tiene restaurante.
