Envié a mis padres a este hotel por el puente de mayo. Me costó baratísimo a través de su página web y os paso a comentar lo que ellos han vivido. La habitación es grande y cómoda, en el baño dan amenities y la bañera y la ducha está separada. Hay dos camas king size juntas, un sillón, una mesa escritorio y un televisor, además de un minibar( de pago). La comida estuvo algo floja( por variedad de platos) aunque en el fin de semana estuvo bastante mejor. Todas las comidas se sirven en buffet y hay abundancia. Los horarios de las comidas estan pensados para los turistas, pero en fin, eso es algo generalizado...hay que desayunar pronto, comer pronto y sobretodo, cenar a la hora en la que canta el gallo. el hotel es grande y está muy limpio y el servicio excelente.  La piscina puede quedarse pequeña en verano, pero la playa está al lado... Mis padres aparcaron fuera del hotel, porque encontraron sitio y sin ser zona azul. Igualmente, hay parquing por unos 10 euros diarios. Según dicen es más recomendable para parejas mayores o parejas con niños, no para la juventud( aunque supongo que eso depende de la época). Ellos vinieron encantados y lo recomiendan.
