Es un hotel muy bueno. La habitación es amplia, con balcón para 2 personas, está muy limpia y con un buen servicio de habitaciones.  Tiene una gran piscina con muchas zonas de tumbona y la playa está apenas a 30 metros andando (sin cruzar carreteras ni calles). La comida de la media pensión es bastante buena, con gran variedad y cambios según el día para que no se haga excesivamente repetitiva (aunque claro está un poco enfocada para el turista alemán). Hay que llevar cuidado con la habitación que te dan, ya que las hay con vistas mejores y peores y también si no te gusta el ruido que te alejen de la zona de las actuaciones, ya que suena música por la noche y en parte del día. A nosotros nos gustó mucho y el servicio del personal fue perfecto!!!
