El hotel esta en primera linea de playa. Es un hotel 3 estrellas, y no os espereis mas por la foto. esta en un enclave muy bonito, tiene la playa andando un poco para abajo pero que suele estar llena porque es una calita. Ir pronto o iros a otra playa. La hab es comoda y esta bien. La unica pega que no tiene tv. O por lo menos las hab de nuestra ala del hotel. Si vais, id con un todo incluido porque merece la pena. Las instalaciones del hotel estan en buen estado y la piscina esta bien. Aunque tienen el problema de que las hamacas se pillan todas muy pronto y cuando llegas ya no quedan. El pueblecito de al lado esta bien, tienes donde comer y jugar ( hay un minigolf ) y para niños muy seguro. La comida no es nada del otro mundo, pero no es mala ni mucho menos. Todo esta muy limpio y el personal es agradable. Lo recomiendo por ser un hotel barato y estar en zona costera. Visitar las cuevas del drag, impresinantes., 
