Me alojé el último fin de semana de agosto y les quedaba solamente una habitación doble.  Desde el parking/estación de autobuses son 5-10minutos andando porque tienes que ir en dirección a la playa por el paseo principal y antes de llegar girar a la izquierda, entre un quiosco y una panadería.  No nos engañemos, está en la calle de los pubs/bares. Había leido opiniones que había ruido por las noches y que te daban tapones. Lo de los tapones es cierto,pero yo no oí nada por dos razones: una, hay dos ventanas, la primera, es de doble o triple cristal, y luego está la puerta del balcón de madera gruesa. dos, con el aire acondicionado no hace falta abrir las puertas, y es imposible oír nada a no ser que te cueste dormir por la noche o tengas el oído muy fino. En mi caso-normal-,no oí nada ni me hicieron falta los tapones(pero me los llevé a casa :).  Desde fuera, ya ves que el edificio está renovado por completo. Al llegar, lo típico, comprobación de datos y te dan una llave. No hay ascensor, pero solo hay un tramo ancho de escaleras hasta el primer piso (hay dos). En cada planta hay 4 habitaciones.   La entrada es estrecha. Justo detrás de la puerta hay un armario empotrado pequeño pero hay perchas y varios estantes para dejar la ropa. A la izquierda hay la puerta del baño,muy mono-lo podeis ver en las fotos que he subido-, con las toallas en la cesta de mimbre y la ducha. Los amenities que hay son gel, champú, pastilla de jabón y los famosos tapones. La ducha está bien, es una mampara con puerta que no sale el agua para afuera ni nada. Luego, obviamente está la cama y un pequeño balcón. He de deciros que la cama es muy cómoda. Hay aire acondicionado y un televisor pantalla plana en la pared donde se ven los canales típicos de españa y algunos extranjeros.  No sirven desayuno pero la panadería que os he comentado antes para llegar al hostal hacen unas pastas/bollería buenísimas y hay mesas para poder sentarse. Dispone WIFI en todo el edificio. Hay que solicitar la contraseña en recepción.  Para mí no es un hostal es un hotel a muy buen precio (65€/hab!!!) y todo nuevo y renovado. Os lo recomiendo 100%. Si vuelvo a Cadaqués, volveré aquí sin dudarlo.
