En general el hotel esta bastante bien, aunque hay una serie de servicios que podrían mejorar. La minidisco que se suele realizar en la mayoría de los hoteles para hacer disfrutar a los niños y a sus padres, en este es mediocre, es decir pésima. Los espectáculos nocturnos son de nivel medio o bajo en algunos casos. En cuanto a la animación solamente hay un animador para todo el hotel y el pobre hace lo que puede. En cuanto al gimnasio, se nota que hay aparatos deteriorados y las pesas siempre fuera de su sitio y mal colocadas, da la impresión de que esta semiabandonado. El hotel dispone de parking privado pero realmente no se utiliza y los clientes aparcan sus vehículos en la calle. En relación a las piscinas para adultos no están climatizadas en Junio y están todavía bastante frías.Por lo tanto tendrían que mejorar la animación de la minidisco, los espectáculos nocturnos, la animación diurna, la apertura del parking para los clientes, la climatización de las piscinas para adultos y el gimnasio. Lo mejor del hotel es la excelente comida, la excelente limpieza, la simpatía y amabilidad del personal y la ubicación al estar situado en una zona tranquila y animada al mismo tiempo y cerca de una espectacular playa como casi todas en fuerteventura. En definitiva recomiendo este hotel para cualquier persona tanto con niños, parejas, familias, mayores y jovenes por lo que ofrecen sus instalaciones y la gran cantidad de actividades de ocio que se podeis encontrar en Corralejo.
