  No puedo estar de acuerdo con la opinión tan crítica sobre este Parador que ha dado un miembro escocés. Creo que su impresión se basó sobre todo en el mal tiempo: Teruel tiene posiblemente el peor clima de España. El Parador tiene 50 años y un encanto un poquito decadente. El restaurante es amplio, el servicio fue atento (inusualmente por nosotros comimos y cenamos allí) y la comida es dado el nivel cosa rara en nosotros de la cocina de los paradores aceptable. Las habitaciones estaban muy bien, aunque eran de estilo antiguo. (Para mí, que es lo que los paradores son todo a unos). El bar es limitada. Extras: aparcamiento privado, un paseo agradable hasta la ciudad (hacía buen tiempo) y un personal muy servicial en la recepción y en el bar/restaurante. No es el mejor parador de España, pero desde luego el mejor hotel de Teruel y más que adecuado en lo que ofrece.    
