Acabamos de pasar 3 días en Apartamentos Puerto Marina, Mojacar. Tiene un saloncito con la cocina y una habitación de matrimonio con dos amplias camas separadas. Está muy limpio, las toallas se cambian a diario, las camas también se hacen cada día. El complejo está ubicado al final del Paseo de Mediterraneo, después de todos los demás hoteles y está apartado del ruido y jaleo de los restaurantes, carretera, etc. Está situado en una montaña. Los colchones están muy bien, no me ha dolido la espalda ni una noche. No se oye casi ruido. Consejo: pedir el apartamento en la segunda planta y al final del pasillo, de allí se abren unas vistas preciosas al mar. En el apartamento faltan los estropajos y Fairy. De todas formas, hay varios supermercados en la zona y siempre se puede comprar. Comida alrededor: todo restaurantes ingleses con sus hambugesas y Big english breakfast, además bastante caro. Nosotros nos compramos toda la comida, hasta el café, y lo preparabamos en casa, sin prisas en la terracita, disfrutando de buen tiempo.  Otro consejo: al lado (5 min. en coche por la costa) hay un pueblo Garrucha. El pescadito en el puerto está fenomenal. Hay uno que no recuerdo el nombre, está en la misma playa, pegado al puerto, tiene pinta de guarro, pero qué pescado se sirve!!!  Recomiendo los apartamentos a la gente con niños. A la gente mayor igual les costará un poco subir la colina...A todos los que les gusta la tranquilidad.
