Estuve solo una noche con mi marido y dos niños de 18 meses y 6 años.Como digo en el titulo hay mucha tranquilidad pero sin sentirte mal si los niños hablan un poco mas fuerte, .Aqui los niños son los reyes como nos dijeron, realmente habia poquisimos y no se hacian notar, yo solo conte 5. En la habitacion nos encontramos con paquetes bañador para el bebe, un paquete de biberones y un juguete. Son muy atentos todos especialmente el señor del bar de la piscina . La habitacion rebosaba lujo por todas partes, el baño era inmenso , pero todo con un ambiente muy calido.Una cosa que no nos gusto nada : la cama supletoria incomodisima y muy pero muy ruidosa y ni ella ni la cuna tenian edredon. Una nota tambien disconforme fue el desayuno: llegamos y tardaron muchisimo en salir para asignarnos mesa, no habia nadie , despues el cafe tambien tardo mucho en servirse y era frio, cuando llego el cafe no teniamos azucar...son cositas que no pueden permitirse cobrando el desayuno al precio que lo hacen... tambien nos cobraron el desayuno del bebe (15 euros) En general el hotel es fantastico, seria perfecto si tuviera piscina climatizada.Porque el hotel esta en una zona de Mallorca(entre montañas que si no es julio y agosto el agua de la piscina esta realmente fria. 
