Hace unos dias nos alojamos en este maravilloso hotel con los ni침os. La estancia ha sido fantastica al igual que el servicio amable y muy atento que nos ha echo sentir como en casa. El bufet inmejorable con la cocina en vivo de lo mas variada y muy bien cocinada. El cocinero mallorquin , muy atento y un gran cheff, lo dejaba todo al punto. El entorno muy tranquilo y muy bien cuidado.No se puede pedir m치s. Os lo aconsejo a todos. Yo pienso volver el a침o pr칩ximo.Saludos al personal, desde el que cambia las toallas de la piscina , recepcionistas, sras. de limpieza y camareros. Son todos realmente competentes. 
