El hotel no está en Aveiro, pero sí muy cerca, en una localidad llamada Calvhao pero ya casi llegando a Mira. Nosotros llegamos porque llevabámos GPS, y tardamos un rato.. Está en un pueblo sin ningún encanto, y cuando vas de camino vas pensando "¿a dónde llegaré?". Sin embargo, cuando llegas te encuentras un Hotel tipo Quinta (como un chalet muy grande), muy bonito, lleno de vegetación, etc. Y un personal amabilísimo. De hecho nos dieron de cenar cuando llegamos, y eso que ellos no son restaurante, sino solo hacen celebraciones, bodas, eventos, y tal.  Las habitaciones son normalillas, y la cama hace un ruido como nunca en mi vida había visto! Ya que el somier es de madera...Nuestra habitación tenía balcón, y era agradable. El baño era pequeño pero servía. La TV muy pequeña. El hotel tiene piscina y tumbonas, etc, pero cuando nosotros fuimos (septiembre) no hacía tiempo para disfrutarla. El hotel lo veo ideal para parejas que lleven coche, y para verano, ya que las playas están muy cerca (playa Mira, Playa Cosa Nova que es una pasada de bonita!).  Os preguntáreis como es que lo recomiendo si la habitación era tan normalilla y la cama hacía ruido, pero es que el lugar es super acogedor, y lo mejor, la gente que lo lleva te hace sentir como en tu casa. Lo recomiendo sin duda. (Además de que Aveiro está a escasos 10 min, Coimbra está a 25 km mas o menos)
