Reserve 2 habitaciones porque asistiamos a una boda que se celebraba en este hotel, 2 habitaciones dobles y una con cama supletoria ya que no tenian habitaci칩n triple; la sorpresa desagradable fue que en vez de cama pusieron un colch칩n inflable que quizas para un ni침o que pese poco hubiera valido, pero no para un adulto de 70 Kg. Con respecto a la fiesta, el aperitivo en el jardin excelente, el servicio para servir la cena pesimo y la fiesta con baile... los camareros impresentables,los novios tenian contratado hasta las 3.30, a las 3 los camareros dijeron que paraban y se pusieron a pelear en la barra entre ellos y a increpar a la gente que les pedia copas.El desayuno por la ma침ana excelente.
