Un hotel buenísimo, sobre todo por las instalaciones, piscinas impresionantes y comida inmejorable, tanto en el buffet como en el grill de la terraza. Sólo nos decepcionó un poco la habitación, con muebles y colorido muy triste y ya trotados y con un suelo de moqueta sucia que no se limpió correctamente en los 5 días que estuvimos alojados.De todas las formas, he de decir que nosotrso éramos los únicos que teníamos moqueta en la habitación entre los alojados con los que hablamos. Pero la limpieza en el resto del hotel es buenísima y parece que estés en el mejor hotel del Caribe con un relax total. Especial mención a la atención del personal del buffet, sobre todo al joven cocinero marroquí (que no quiero poner mal su nombre, algo raro para mí) que nos atendía especialmente amable y encantador.  NO es un primera línea, pero el disponer de bicicletas gratis en la puerta del hotel es una gozada y aún así no hay gran distancia hasta la playa. De 5 días, sólo fuimos uno a la playa porque se está tan bien en el hotel ,que no tienes ninguna necesidad de salir de él. No busques ni música alta, ni espectáculos ridículos, ni animación durante el día. Sólo relax , relax, silencio y paz. Volveremos.
