Estuvimos alojados durante 2 noches en este hotel ubicado en Cala Estancia (al principio de la Playa de Palma).  Está situado justo enfrente del famoso restaurante chillout "Puro Beach", en pleno paseo marítimo. Es una fantástica elección, ya que es un hotel muy moderno, de diseño vanguardista, que además está en una zona tranquila (lejos del bullicio alemán).  Es posible alquilar una bici (en el propio hotel te lo gestionan), y recorrer con ella todo el paseo de Palma hasta el Arenal. También se puede ir dirección Palma (en el sentido contrario).  Existe parada de autobús (bus 15) muy cerca al hotel, que te lleva hasta el centro de Palma (Catedral).  Cogimos media pensión y realmente la comida estaba muy buena y era variada. Muy buen buffete.  El personal del hotel muy amable y atento.  Existe una zona chillout muy bonita, con vistas al mar (primera línea) y también piscina y jacuzzi exterior. Todas las habitaciones están perfectamente equipadas, con terraza incluída y unas vistas maravillosas.  Sin duda recomendaría este hotel! Fantástica relación calidad-precio!
