Pase una semana en septiembre, y todo estaba genial, me encató la ubicación, lejos de todo, y el trato del personal es genial. Vuelvo la semana que viene a descansar otra vez una semana. Me he alojado en el hotel principal, pero di una vuelta por los apartamentos y no me parecieron tan malos como dice la crítica anterior, de hecho me gustó la tranquilidad de la piscina que tienen, y el restaurante. Recomiendo a todo el mundo el restaurante temático Asiatico, reservar el día de llegada. Un saludo
