la estancia en el Hotel Iberostar Cala Barca, fue de todo menos agradable. Nada más llegar nos dieron una habitación en una zona alejadisima de todo, (piscinas, comedor, playa..) y lo peor de todo en una primera planta sin ascensor, con lo cual teníamos que subir unas quince escaleras con el carrito, nos cambiaron a los dos días de llegar, y la verdad la cosa parecía que mejoraba, la habitación estaba muy bien situada y sobretodo era en una planta baja.  El mayor problema que tiene el hotel son los el tipo de clientes que aceptan, a los que se les permite hacer de todo. Me intentaron pegar por una miserable tumbona, por la que yo llevaba esperando una hora, pero no fue eso lo único, la impresión que da es que allí todo vale, se permite que la gente se desnude en la piscina para cambiarse, que se tiren colillas a la piscina, que si alguien cambia a un niño, el pañal quede donde lo han cambiado y un sinfin de faltas de civismo.  Por las noches la zona de la piscina deportiva se llena de adolescentes borrachos montando escándalos, si llamas a recepción, tardan más de una hora en mandar a alguien.  En el restaurante, hemos visto como ponían a una niña a hacer pis en la ventana, además de que muchos ya van con el pijama puesto. En recepción, la gente acude con el traje de baño, se juega con pistolas de agua, etc. En la piscina una madre pusó a su hijo a hacer pis en un vaso de coca-cola y lo colocó en nuestra mesa con una normalidad impresionante. Por cierto en la piscina había baños y estaban muy cerca.  El viernes me dieron a mi y a dos personas más un balonazo en la piscina cuando llevaba a mi hijo de un año en brazos, el encargado de la misma ni se inmuto, me harté y pedí hablar con el director, que no me recibió y mandó al subdirector que no se quiso identificar, y su respuesta a todo esto es que no son policias, y que le parece todo dentro de la normalidad, como que por ejemplo se tire un grupo de huespedes vestidos a la piscina y se desnuden y tiren la ropa por el aire, y si te dan te aguantas. En ningún momento recibimos una disculpa por lo que había sucedido La categoría de un hotel la dan también los huespedes que se alojan, y desde luego, este año se han equivocado en donde han ofertado sus paquetes. Más que un cuatro estrellas parece un camping.  Y ya puestos deciros que lo de siempre la comida del buffet es repetitiva, si hoy ponen calamares, mañana desayunas comes y cenas calamares, es cierto que ponen langosta, la cenas, la comes en arroz, y la vuelves a cenar en Calzone.  De lo que presumen de atención a los niños, es a los niños extranjeros, la animación es para ellos, hasta tienen un miniclub para los rusos.  La mayoría de los recepcionistas hacen lo que pueden, pero muchos no saben hablar español y no saben ni lo que ofertan, por ejemplo tienen un viaje en barco, pero no conocen el camino al embarcadero,  La limpieza de las habitaciones esta bien, la de las instalaciones, pues viendo colillas, pañales sucios y vasos rotos continuamente, los limpian por la mañana, pero al rato aparecen.
