conozco hoteles riu en punta cana, y el riu oliva beach solo se distingue del caribe en que no tiene palmeras, por que desde que entramos por la puerta de receocion todo son atenciones, llegamos sobre las tres y media de la tarde y no nos dejaron comer de bufet nos hicieron comida para mi señora y para mi, despues nos fuimos a la habitacion y eso era una gozada con el aire acondicionado y el ventilador de techo, las comidas son muy buenas, las bebidas no se puede esperar ponerte ciego de primeras marcas por lo que se paga ademas yo voy de vacaciones a disfrutar de la playa y del entorno y a la vez tomarme un descanso. el personal es de lo mejor que he visto, empezando por recepcion y nombrando a todos incluidos los de limpieza y jardineros, y los de animacion tienen poco que envidiar a los de punta cana. os diria mil cosas distintas pero todas a favor de este hotel .  si quereis ir a un hotel malo de verdad ir a : barcelo jandia playa
