Hemos estado en el Hotel Arena de Fuerteventura los 4 días festivos de Semana Santa y la verdad, he venido con una impresión muy buena. Las habitaciones son grandes, cómodas, muy limpias, sin ningún tipo de insecto y tranquilas. Con tv y aire acondicionado.  El buffet (teníamos media pensión) bueno, lo normal de un buffet y sin faltar nunca de nada. Los horarios del buffet normales (de 7,30 a 10,30 el desayuno y de 18 a 22 la cena en 2 turnos). El trato del personal exquisito, tanto los de recepción como los del restaurante. La piscina un poco pequeñita, pero sin problema porque la playa está relativamente cerca y la zona es muy tranquila. Como ya digo al inicio, una buena elección
