Me fie de las criticas en tripadvisor y fue un acierto absoluto. El hotel es un 4 * sencillo pero no echas de menos casi nada. Esta a 4 estaciones de metro del centro historico de Oporto, a unos 10 min. (la del hotel es Joao de Deus y como es la ultima estacion siempre suele haber un metro esperando). Desde el aeropuerto se llega en 45 min. aprox, cogiendo un billete de 5 zonas (no tireis el billete que despues se reutiliza y salen mas baratos los viajes. Se recarga el mismo billete y se puede hacer en cada estacion). Esta junto a El Corte Ingles, el centro comercial mas importante de la ciudad (te lo aconsejan hasta en Turismo, pero no deja de ser un Corte Ingles...).  El barrio es sencillo pero tranquilo y te sientes seguro. La unica pega del barrio que se puede sacar es que no esta en pleno centro historico, pero siendo Oporto, casi es mejor. Frente al hotel hay una gasolinera con una tienda 24h. La recepcion es sencilla, con internet gratis (un ordenador). Alli fueron muy amables. En el desayuno no lo fueron tanto. La calidad es buena y es variado pero si se terminaba algo y lo pedias (en portugues) les sentaba fatal y tardaban en sacarlo. Mejor dejar que lo saquen a su aire. Y la habitacion era grande, con muebles nuevos y un baño muy completo. Desde luego, un hotel totalmente aconsejable por lo que cuesta. 
