iba al hotel con mucho miedo despues de las criticas que habia leido. yo no decidi el hotel.ya que contrate una oferta que era sin nombre de hotel y cuando quedaban 5 dias, te indicaban que hotel era. tengo que decir que cuando me informaron que era el balmes casi me da algo despues de leer opiniones de la gente.  empezare diciendo que el hotel es cutre, eso es total mente cierto. es un hotel viejo, pero limpio.lo que para mi es muy importante. la piscina es verdad que es muy peque침a.  tambien hay que decir que para el verano no lo aconsejaria, si lo que quieres es estar en la piscina del hotel ya que es peque침a y casi no hay tumbonas.  en cuanto a la habitacion, mi terraza daba a vistas al mar, de forma lateral, ya que al final de la calle esta la playa.  el hotel esta muy cerca de la playa, a menos de 2 minutos. lo que es una ventaja.  en cuanto a la habitacion era de un tama침o adecuado con la tele y las camas. todo normal. solo que un poco hortera la decoraci칩n.  el tema de la comida, solo tenia desayuno y cena, pero solo fui al desayuno , ya que las cenas estaba visitando la isla y no queria perder tiempo en volover hasta el hotel.  can pastilla esta al lado del aeropuerto a 10 km de palma, por lo que la situacion es inmejorable para visitar cualquier lugar de la isla.  el hotel es centrico, esta al principio del paseo maritimo a 1 minuto de la calle principal.  cerca del hotel hay muchos sintios para aluilar el coche recomiendo hiper rent.  en resumen un hotel muy muy sencillo, pero limpio, buena opcion si se va a estar poco rato en el hotel, por su sitiacion es muy bueno y la playa esta cerca, no es tan malo como dicen alguna opiniones, pero tampoco es nada del otro mundo.
