Lastima que no miré todas las criticas de este hotel, me hubiera ahorrado una semana completa de disgusto, encima viajabamos de aniversario. Me fié de que "normalmente" SOLMELIA es una cadena aceptable, pero este hotel debe ser el hotel OLVIDADO del señor solmelia. A parte que el hotel debe tener 50 años, porque los WC asi lo demuestran, la gente no es nada agradable, por no decir BASTANTE DESAGRADABLE, desde los de recepción hasta los del BAR. No hacen nada por ayudarte, explicarte donde estan las cosas, etc, es "buscate la vida". La habitacion no la limpian ningun dia, los muebles llenos de polvo toda la semana, la cama ni siquiera estiran las sabanas, y podeis imaginaros el WC, ademas de viejo como no lo limpian..... Ni un sobrecito de champu, NADA DE NADA, una ridicula pastilla de jabon PARA TODA LA SEMANA, y nada mas. No hay posibilidad de TV ni siquiera alquilada. Si alquilas minibar, tienes que comprar las bebidas en el supermercado porque en el bar solo son de grifo (marca blanca). SOLAMENTE TIENE BUENO, las vistas y el jardin del hotel. La piscina es CUBIERTA, solo y exclusivamente, es decir la temperatura del agua de la de dentro es la misma que la de la exterior. En fin, que si podeis evitarlo os lo aconsejo para que no os lleveis un mal trago al llegar. Los ascensores (tambien sucios) son escasos para la cantidad de habitaciones. Se ve que es un hotel para extranjeros y se los ofertaran a precio ridiculo.
