Estuvimos de luna de miel, durante 10 días, nos encantó, el trato inmejorable, la comida excelente. ideal para descansar y disfrutar de sus instalaciones (spa, piscinas, playa, restaurantes), los masajes increibles, recomendamos masaje weldness con aceite de te, Carmen es estupenda, una masajista increible. La única pega, era que cuando llegamos había una conferencia, durante 5 días el hotel estaba atestado de conferenciantes, la parte positiva era que durante la mañana no estaban en el hotel, pero para desayunar, cenar, etc, había mucha gente. Otra pega pero no depende del hotel, es el viento, a veces hacía insoportable ir a la playa, pero para eso estaba la piscina del hotel, estupenda, por la noche una chaquetilla y pantalones largos (mosquitos asesinos). Volveremos al hotel a repetir experiencia. Montse 
