El hotel es totalmente nuevo y el personal es amabílisimo, estuve allí dos noches y todo el personal tenía una sonrisa y estaba dispuesto a ayudarte.  Está un poco lejillos del centro, pero se puede aparcar perfectamente en la calle. Está cerca del centro comercial La Rosaleda.  Posee internet gratuito y minibar gratuito, el baño es inmenso y las toallas enormes, cosa que se agradece, puedes envolverte entero/a.   La cama es de 2 metros de ancho, una pasada, y una cama de calidad.  Volveré a Ponferrada e intentaré volver a este hotel, Ponferrada me pareció una ciudad maravillosa y sobre todo un punto para hacer turismo a los pueblos cercanos, lástima que esta vez mi estancia fuese por trabajo
