Este hotel está muy bien para pasar unos días de descanso. Tranquilidad, sol y piscina sin masificación. Muchas familias lo eligen por su tranquilidad y sus servicios para los niños: actividades, guardería, etc...  Las instalaciones son correctas. Lo que más me ha gustado es la piscina exterior y su agradable entorno. La piscina interior es un poco pequeña, y si el tiempo fuera no es bueno, se masifica (aunque los chavales se lo pasan a lo grande).  La habitación es cómoda, amplia, luminosa, limpia y bien decorada. Muy confortable.  El desayuno es abundante y el servicio es amable.  Pero: Para ser "un cinco estrellas" debería renovarse un poquito, yo le encuentro un aire un tanto antiguo... (como de los años setenta). Aunque el hotel tiene un mantenimiento bueno en general, la zona de las pistas de tenis está algo sucia y mal conservada.  En definitiva: El SolVerde es un hotel muy recomendable si buscas un destino tranquilo para pasar unos días de descanso solo, en pareja o en familia. Tiene una relación calidad/precio aceptablemente buena, especialemente si coges alguna promoción. Pero si buscas animación, copas, compras, etc., mejor quédate en Porto.  
