Hemos pasado una noche pero ha sido suficiente para ver todo el hotel. Habitación con 2 camas de 1.35x2m muy amplia y con un baño muy amplio, también una terraza con mesa y sillas y un tendedero para cuando subes de la piscina o playa. Todo muy limpio, todos muy amables y todo perfecto perfecto!  El bufet sin palabras: increible. Muchas cantidad y variedad y de muy muy buena calidad. Hemos ido en pleno agosto y estaba el hotel a tope y aún así daban a basto para todos. SUPER BIEN!!! (teniamos Pensión completa)  Las 3 piscinas esta estupendas y el ambiente muy bueno, con un chiringuito en la piscina donde tomar unos tintos de verano a 2.60€ de 1/2 litro muy ricos y frescos!. A 5 minutos de la playa andando, y en coche a 10 minutos de los mejores chiringuitos/restaurantes de ambiente de mojacar.   Sin duda repetiremos!!!!!!
