La razón por la que elegimos este hotel es por la garantía que suponía pertenecer a la cadena Sol Meliá y por la descripción de su web. Unos apartamentos de tres estrellas, tendrían que asegurar además unos servicios que no cumplían. Llegamos la noche del sábado 19 de junio y ya la subida en el ascensor viejo que parecía que se iba a caer nos dio una mala impresión. Luego la entrada al apartamento que nos correspondía lo completó todo. La puerta de madera, vieja, que de una patada cualquiera la hubiera podido abrir. La cocina donde se notaba la suciedad en las puertas de los armarios y en las encimeras, con la nevera oxidada y los hornillos gastados. El salón comedor contaba con varias sillas, todas ellas con la tapicería sucia con manchas blancas, lo mismo las telas que cubrían los sofás cama. Por tanto no tenías donde sentarte. El baño con falta de higiene tanto en las encimeras, donde se veían los cercos de no limpiar, como el inodoro y la bañera. Una de las sábanas de la habitación tenía manchas. Pedimos si nos podían cambiar de apartamento, nos enseñaron otro y estaba igual o peor, pues hasta había pelos en las sábanas. Se trata de un hotel viejo, no renovado y con mucha falta de higiene incluso en los pasillos. Al día siguiente decidimos cambiarnos de hotel, el personal muy amable no puso ningún problema y nos devolvieron el dinero del resto de la estancia. Todo ello con el consiguiente perjuicio y pérdida de tiempo en nuestro viaje. Repito, parece mentira que una cadena con este prestigio ofrezca este tipo de Apartamentos que no cumplen para nada las expectativas ofertadas.
