Buscabamos un sitio que nos saliera bien de precio para hacer unas vacaciones en plan playa/piscina. En Panoramica encontramos un precio ideal pero como suele decirse lo barato sale caro. La piscina, pequeña y no apta para niños que no sepan nadar, siempre con flotador y vigilada estuvo nuestra peque. Insectos varios al estar en mitad del campo, y no digo campo por el de golf, que es muy chulo estar viendo como la gente juega a este deporte mientras tu te bañas, sino por los campos de cultivo de alrededor de la urbanizacion. Lo de insectos incluye a las estrellas de esta critica, las moscas. Insoportables, pegadizas, de las que no te las quitas de encima en ningun momento. NO TE DEJAN DISFRUTAR DE LA PISCINA. El apartamento bien, con paredes de papel escuchando la tele de los vecinos todas las noches. Al ser tres la niña debia dormir en el comedor en el sofa cama pero la cristalera no tenia persiana ni cortinas opacas por lo que la niña durmio con su madre y yo en el sofa levantandome todos los dias con la claridad del amanecer. En fin, ustedes mismos.
