Es realmente un hotel de cuatro estrellas-playa.Amplio y lleno de gente en fin de semana.El personal bastante amable. Habitaciones muy correctas y excelente relación calidad-precio.Las camas son buenas y las habitaciones limpias.Puedes disfrutar de la piscina del hotel y de otro de la misma cadena, algo más abajo, incluyendo piscina cubierta. Asimismo está a dos pasos de un campo de golf, pistas de paddle (necesitan reformas), tenis, etc. Los precios del bar son realmente baratos y los camareros eficientes y amables. El buffet no es gran cosa, pero es aceptable. La playa está a unos doscientos metros.Las habitaciones no tienen minibar (está vacío).
