He pasado con mi pareja una semana en este hotel. Nos alojamos en una premium suite en régimen de media pensión que nos salió a muy buen precio. Los servicios con los que cuenta el hotel están muy bien en un 4 estrellas. Las habitaciones confortables, muy amplia en el caso de la nuestra, con terraza a la piscina muy acogedora, un baño con jacuzzi y ducha separados, dos buenas camas y muy limpia. Cuenta con televisión y dvd por si te quieres llevar alguna película (el hotel dispone de un servicio de películas).  La ubicación es excelente para descansar, junto a Cala Mesquida (de aguas cristalinas y muy limpia), la piscina del hotel está muy bien con un entorno muy cuidado lleno de cómodas hamacas, tumbonas e incluso camas. Por las tardes, el bar del hotel siempre tiene el detalle de acercarte un aperitivo gratuitamente. No se oye ni un sólo ruido. Es un hotel para adultos. En 7 días de estancia no vimos a un solo niño en el hotel.  Los desayunos y las cenas (es lo que utilizábamos) eran de calidad aunque el horario está orientado a extranjeros es lo suficiente amplio como para utilizarlo 7 a10 el desayuno y 7 a 9,30 la cena. Por las noches siempre hay actuaciones pero es un hotel concebido para descansar y relajarse. En mi caso frecuentaba el gimnasio a las tardes que te ofrece todas las posibilidades que puedas necesitar.
