Lo siento mucho pero :es la primera vez que veo buenas críticas de un hotel y me decepciona por completo. Un fallo garrafal, escogimos este hotel porque lo tuvimos que mirar de un día para otro , no había tiempo y se buscó algo económico .50 € /noche. La verdad, nunca he ido a un hotel de 2 estrellas y alguna vez he estado en hoteles de 3 estrellas. Así que hablo con un "pequeño" conocimiento de causa. Los comentarios de que " es más bien un hotel de 3 estrellas"..... de eso Nada. Es un 2 estrellas y punto.La habitación más pequeña imposible.. y bueno ... que decir de las humedades que surgian del techo. En el baño entran dos casi a presión.  Un punto a favor de la limpieza, que eso si, no me fijé mucho, pero estaba aparentemente limpio y de la recepcionista, que fué muy amable. Teruel es pequeño, la ciudad se divide en dos partes: el casco histórico y lo que llaman la zona nueva . El hotel está en la zona """nueva""". Pero bueno, el centro historico y la catedral, pilla a 10 minutos andando.Estamos hablando de una ciudad pequeña, las distancias son cortas, pero no pudes decir ( como he leido por ahí) que el hotel se encuentra junto a la catedral; porque lo que te lleva a pensar es que está a la vuelta de la esquina.
