Es un hotel de construcción típica aranesa en piedra, madera y pizarra, situado a unos 2 km de Baqueira 1500.  Las habitaciones son amplias, acogedoras y tranquilas.  El desayuno, abundante y variado, se sirve en un salón moderno y luminoso con vistas a la montaña.  El personal es muy amable y está siempre dispuesto a ayudar al cliente con una sonrisa.  Dispone de un aparcamiento exterior gratuito y un aparcamiento cubierto con coste extra. La rampa de acceso desde la carretera al hotel está calefactada para garantizar la seguridad de los vehículos y los clientes al acceder al hotel.  Dispone de guardaesquís y transporte propio a y desde Baqueira 1500.  No es precisamente barato (nada en el Valle de Arán lo es), pero allí me encuentro totalmente a gusto y por eso repito cada vez que voy a Baqueira.
