Acabamos de volver del hotel Voranova, lo cogimos a pesar de las criticas por el precio, muy barato para ser todo incluido pero ya se sabe que aveces lo barato sale caro. Nos la jugamos y perdimos porque vaya miseria de hotel.Yo he estado en muchos hoteles, mejores peores pero esto del Voranova es de verguenza. Al entrar no tiene mala pinta, la zona de piscina la verdad que es lo mejor que tiene el hotel, hamacas para tode el mundo sin tener que madrugar..piscina bastante grande con zona verde..pero ya, el resto es patetico. La habitacion que nos tocó tenia vista a la piscina y la verdad que muy bien, pero si te toca vista a la calle date por jodido, o otras que tenian vista piscina con un palmeron en medio que ocupa todo el balcón.Las camas enanas e incomodisimas, sabanas rotas, la tele del año catapún, el baño horrible, todo viejo y oxidado.Las paredes con unos ronchones y unos desconchados enormes..de verguenza.Eso no es un 3*** ni por asomo. La comida merece un capitulo aparte. Todos los dias lo mismo, la variedad y calida brillaba por su ausencia.Todo a base de fritangas mal hechas, carne dura, todo seco y rehecho , vamos horroroso.A desyunar bajamos el primer dia y se acabo porque daba pena. El todo incluido una estafa, solo bebidas (nada de snacks, ni helados..) y encima con horarios establecidos de 11,30 a 13,30 de 15,30 a 19,30 y de 21,30 a 23,30si te sales de ahi a pagar.Todo servido en vasos de plastico chafarderos a no poder más.Y encima solo en el bar de piscina que era un kiosko pequeño, no habia mas.Habia una cafetrria pero la tenian cerrada. El gimnasio tambien cerrado, aunque para lo que habia.. Animación nula, no habia Nada de Nada en todo el dia. Por la noche venia un tio con un teclado a tocar canciones del año 0, nadie bailaba porque daba pena. La playa bastante lejos, a unos 10 minutos caminando esta bastente apartado del centro de palmanova. Por favor no vayais a este hotel que se merece que lo clausuren, es una estafa, es mejor pagar un poco más y estar en un hotel en condiciones.
