El hotel es una pasada, tanto por la decoración y amplitud de sus habitaciones, como por el servicio y su situación, en pleno casco antiguo de Ponferrada.   Es un edificio rústico recien rehabilitado, por lo que se tiene el doble placer de estar en un edificio con mucha historia, en plena Plaza del Ayuntamiento de Ponferrada, y a la vez en unas habitaciones amplias, modernas y confortables. A su vez cuenta con dos de los mejores restaurantes de Ponferrada: La Taberna, probablemente el mejor local de tapeo en cuanto a calidad/precio; y La Violeta, donde degustar "lo mejor de lo mejor".  Si situación también es inmejorable, en el corazón del casco histórico de Ponferrada, ideal tanto para hacer un poco de turismo (Castillo templario, Calle del Reloj, Plaza Ayto, etc...) como para relajarse y divertirse en una de las zonas con más vida de la ciudad, ya sea paseando entre las calles o tomando un buen vino del Bierzo en los numerosos bares....  En definitiva, un acierto para visitar Ponferrada!
