Teníamos grandes expectativas con este hotel y nos hemos llevado un gran desengaño; en primer lugar, nuestra habitación no se encontraba en el hotel, sino en un anexo al mismo, cruzando la carretera.. La habitación es pequeña, y escasa en cuanto a detalles de baño. El gel se encuentra en un dispensador más propio de bar de carretera, que de un hotel de esta "categoría".  Si vais a ducharos, pedid la vez, pues si no lo hacéis el agua de la caldera se agota y lo haréis con agua fría. La razón que dio "el jefe" del hotel fue que a todos nos había dado por ducharnos a la vez. Nos vendieron una oferta de san Valentín y de oferta nada de nada, sino que nos vendieron un paquete con mas servicios y más caro que si se contrata de forma individual. En cuanto al trato, en general, teniendo en cuenta que se trata de un "hotel con encanto”, es muy frio. En resumen, servicios de 2 estrellas a precio de superlujo!!!!
