Pasamos la primera semana de julio en el Viva Mallorca y realmente nos gustó mucho. Tenemos 1 niña de 3 y 1 niño de 7 años y se lo pasaron en grande. Lastima que en el mini club las chicas no hablaban castellano pero si eran muy amables con los niños y los tuvieron muy entretenidos. En general había muy poca gente española y muchos ingleses y alemanes. Nosotros estabamos en regimen de alojamiento y es lo que aconsejo a todos los españoles ya que los horarios de cenas eran mas bien "extranjeras", creo que se podía cenar hasta las 21.00 horas.  La habitacion era muy comoda y el hotel agradable con grandes y bonitas piscinas. Habían muchas cosas para los niños. Nosotros el año que viene repitiremos. 
