Estube hace unos cuantos años , con mi familia. El hotel no tiene grandes lujos , pero las habitaciones y servicios de hotel son correctos ( para su precio ). Hotel recomendable para familia con niños ( tiene 1 miniclub , donde tienen a los peques entretenidos todo el dìa ). LO MEJOR DEL HOTEL EL PERSONAL DE ANIMACION ( Desde 1ª hora de la mañana hasta la noche , tienen a los clientes entretenidos con diferentes actividades ) LA COMIDA ( no es gran cosa.... pero para unos dìas de vacaciones... por el precio que tiene....Yo me alimentè de Piña ). En aquellos años , lo peor fuè que los grupos de extranjeros tenian TI ; Y a los españoles que tenìamos P.C. ( a + precio ) nos cobraban hasta los botellines de agua que nos subìamos a las habitaciones por la noche.( Y los ingleses cubata va y viene ... )
