Acabamos de llegar de este hotel. es un 4 estrellas muy normalito. Decir que no está exactamente en Mojacar pueblo, sino en una urbanizacion que se llama Marina de La Torre, se llega facilmente. está a pie de playa, solo hay que cruzar la carretera. Cuando llegamos inmediatamente nos dieron la habitacion, en la 3ª planta. decir que la recepcion esta en la 2ª, en la 1ª las piscinas, el Spa, el bar, y en la planta 0 el restaurante. La habitacion estaba bien, con 2 camas de 1,35 y una terraza en este caso daba a la calle, bastante ruidosa ya que por la noche sacan unos carros que no se de que seran, pero que hacen un ruido impresionante, incluso a las 3 de la mañana... asi que si vais intentad que no os den la habitacion con vistas a la calle, y si os la dan pedid el cambio. Bueno, la habitacion estaba bien, la terraza grande, y con vistas laterales al mar. Sobre la comida, no hay mucha variedad, casi siempre lo mismo, aunque la calidad es buena, en la comida no hya cocina en vivo, en la cena si. El desayuno es mas bien escaso, muy orientado al turismo extranjero. el cafe malisimo, como en todos los hoteles, igual que los zumos. La primera noche tuvimos unos vecinos ingleses muy ruidosos, asi que no dormimos nada... incluso tuvimos que dar golpes en la pared y llamar a recepcion para que quitaran la tv, todo eso a las 3 y media de la mañana... a la mañana siguiente pedimos el cambio y nos dieron una habitacion en la 5ª planta ocupada, asi que volvimos a bajar y esta vez nos dieron una con vistas a la playa, la 1146, algo mas grande que la anterior y muy trankila. el hotel decir tambien que tiene piscina cubierta con jacuzzi, el agua calentita aunque tiene mucho cloro, es gratis, se puede entrar de 10 de la mañana a 20 hrs, y es necesario gorro de baño(en la entrada de la piscina los tienen, son como los de la dcha) , tb hay 2 piscinas grandes rodeadas de palmeras, y un spa cuyo precio es de 5€ por persona. es muy pequeñito, tiene 2 jacuzzis, piscina de frutas, la piscina de piedras, baño turco, sauna, ducha escocesa y poco mas, pero para pasar la tarde esta bien. y poco mas, yo unicamente volveria si tuvieran una buena oferta como la de esta vez. si buscais un sitio con ambiente, desde luego q esta no es la zona, ya que esta alejado de los garitos de marcha de Mojacar, ademas alrededor solo hay urbanizaciones y un super mercado, y la playa es de piedras, te puedes bañar pero es incomodo.
