Este pequeño aparthotel situado en la urbanización de Son Bauló (Sta. Margalida) se caracteriza por tener unas condiciones conceptuales muy familiares, incluso por el mero hecho de hacer una estancia el hotel regala un vale de un 5% de descuento para estancias posteriores.  Sus habitaciones (apartamento en nuestro caso) están muy cuidadas y decoradas con cierto gusto, disponen de 2 plantas, una inferior donde está la habitación y el baño, y una de superior donde está la cocina, una sala de estar y la terraza. En los casos de apartamento en que hay 2 plantas la escalera es un poco peligrosa para los niños, seguramente la opción de Studio es más idónea para los niños pequeños.  La limpieza es buena y se nota un interés de implicación con el medio ambiente por parte del hotel ya que hay contenedores de reciclaje de los 3 tipos de residuos más comunes y un envase de reciclaje de aceite de cocina.  La cocina es correcta con nevera, 3 fuegos y 1 microondas si bien se hecha en falta algún electrodoméstico más como una tostadora por ejemplo, todo el menaje de cocina está cuidado si bien también se echa en falta algún cuchillo de corte. Otro defecto que encontré a la cocina es que los fuegos eléctricos son extremadamente lentos.  El desayuno es de tipo buffet siendo muy correcto, se nota que por parte de la dirección se intenta ofrecer variedad y productos de calidad (por ejemplo queso de mahón, jamón de calidad, higos…), existe un buen número de tronas para niños y el servicio es muy servicial.  El gran hándicap negativo que tiene el hotel es su alejada situación de “todo”… No hay negocios cerca (me refiero cerca de lugares que para llegar se tardan menos de 10 minutos) y la oferta de ocio de la zona es nula a no ser que se utilize coche o transporte público.  Conclusión: Hotel con calidad-precio excelente (nos costó 100€/habitación por noche en agosto con desayuno incluido), pero que antes de ir a dicho hotel se debe tener en cuenta su situación y el uso que se va a hacer del establecimiento.
