Recien llegados de unos dias de vacaciones en el Hotel Marina Mar de Mojacar (Almeria), no puedo por menos que ofrecer una critica sobre dicho Hotel.  Calificacion .- EXCELENTE  Hemos ocupado la habitacion 2014 entre los dias 10 y 19 de Junio del 2009, y valla por delante nuestra admiracion y respeto al personal que ejerce su profesionalidad en el mismo con trato directo sobre los clientes (recepcion, personal de habitacion, de comedor, de cocina en vivo y cocina interior principal, con su jefe de comedor y su jefe de cocina, en el trato personal y direccion diaria).  La calidad de todo ello desde sus menus hasta su pulcra higiene, nos ha ofrecido un verdadero placer y relax.  Mi mas sincera y grata enhorabuena a su Director Gerente Sr. Escudero, al que hemos tenido el honor de poder conocer y trasladar nuestra critica personalmente.   Esta forma de concebir y ofertar unas vacaciones son las que hacen que los clientes siempre conserven un gratisimo recuerdo. ENHORABUENA a todos Uds.  Antonio Garrido Calzado [--]
