Acabamos de pasar un par de días en Can Picafort, en el hotel Son Bauló. Lo primero que hay que decir es que hemos tenido un tiempo primaveral fantástico, incluso alguno se ha atrevido a bañarse. El hotel tiene una situación maravillosa, justo encima de la playa y además al lado de un parque con rutas de nordic walking para todo un día, que en realidad era el motivo de nuestra estancia. El hotel para un 3 estrellas está muy bien, muy limpio. Las habitaciones con excelentes vistas, recomiendo reservar habitaciones superiores, ya que al parecer hay bastantes clases de habitaciones diferentes, la nuestra estaba muy bien. La comida también muy bien, nosotros reservamos sólo desayuno, muy completo y luego comiamos en la terraza del bar sobre la playa, ya tarde, y la verdad es una delícia. El hotel justa ha reabierto ahora y todo esá muy fresco y como nuevo, el personal muy amable y te ayudan en todo. Ya hemos reservado para volver en octubre. Usando un vuelo low cost desde Barcelona, y por el precio del hotel, nos sale casi más barato que quedarnos en casa, aunque probablemente en pleno verano sea más caro, En Can Picafort, la verdad, es que todavía hay muchas cosas (bares y tiendas), cerrados por la temporada de invierno, pero a nosotros no nos ha importado mucho. De todas maneras las conexiones de autobús para ir a lugares más animados son muy buenas y la parada está justo enfrente del hotel.
