Buen hotel cerca de Palma . Lo mejor el servicio : fué eficiente y atentísimo en todo momento .Muy buenos tanto los desayunos como las cenas.Preciosa ubicación con una mini-cala muy agradable .Las habitaciones no muy amplias pero cómodas y con unos armários "como Dios manda " difíciles de encontrar en los hoteles así como unas terrazas cómodas y bien equipadas.Muchas luces y colores que ,en ocasiones son difíciles de controlar .El w.c. muy pequeño e incómodo .En general muy buen hotel y recomendable.Ló único malo es que viajamos con una persona con dificultad para caminar,y ,para ella era imposible acceder al SPA ya que no tiene ascensor y las piscinas exterires tienen mucha profundidad con lo cual ,tanto niños como adultos no pueden bañarse sin estar nadando.
