Es dificil encontrar defectos a este hotel.Se encuentra en un precioso edificio justo frente al mar. Excelentes instalaciones y excelente personal, por recordar a algunos: Jose Manuel (recepción), Mari (rrpp), Agatha (en practicas)......y no deje de probar los "espectaculares" barraquitos que prepara Dani en el bar mirador. Excelente gastronomia que se ofrece en sus restaurantes y "espectacular" buffet para desayuno y cena. Sólo decir que creo que es uno de los mejores hoteles de las islas.Nosotros sin duda repetiremos.
