He pasado una estancia fantástica en el hotel Iberostar Cala Barca. Me ha gustado todo: sus horarios, la comida, las piscinas, el entorno, la animación, el tiempo estupendo que tuvimos, la abundante sombra que hay en el hotel y que permite que mi mujer esté al sol y yo disfrutando tranquilamente a la sombra. (Hay que tener en cuenta que el turismo es sobre todo extranjero y los horarios están adaptados a sus costumbres, pero no ha sido un problema, puesto que comíamos a las 13:30 y cenábamos a las 20:30 o las 21 (en el restaurante mediterráneo) De la comida solo un detalle: Hemos pedido picnic para un día que íbamos de excursión y primero nos indicaron que se pedía en recepción y tenía un coste de 5 euros. (Incluimos este punto en la queja) y cuando lo pedimos nos indicaron que hacía dos años que no se servían picinics ¿? Supongo que no los servirían y alguno de los empleados no se había enterado. La habitación muy espaciosa. Estuvimos en un segundo piso sin ascensor, que para nosotros no ha sido un inconveniente porque nuestro niño tiene 5 años y no se cansa de subir. Estaba cerca de los restaurantes, pero lo suficiente lejos para que no escuchásemos sus ruidos. Podría habernos ido muy mal si nos tocase en la otra parte del complejo que queda bastante lejos de los comedores, entrada, pistas...  Consejo para el hotel, el primer día no vimos claramente donde dormía el niño, porque solo tenía una esquinita levantada y no nos habíamos dado cuenta. Mejor que hubiesen puesto claramente la almohada como hicieron el resto de los días. El pero más grande que hemos tenido durante la visita ha sido el &quot;pago&quot; de las pistas de padel. Creo que la política de su cadena es errónea en el sentido que las pistas de tenis no hay que pagarlas (justificaron que lo tenían externalizado con una empresa que las gestionaba) y estaban llenas todo el día y las pistas de pádel a 15 euros la hora y vacías exceptuando cuando las utilizábamos nosotros o nuestro compañero. Nos quejamos también porque en la página web no aparece claramente que este servicio sea de pago, o al menos yo no lo entiendo así. De este punto nos hemos quejado en el hotel, y aunque evidentemente es libre la cadena de adoptar la política que considere conveniente, no parece muy lógico. Hay que decir en favor del hotel que nos regaló una hora y nos ofreció un descuento si jugábamos todos los días durante nuestra estancia. En resumen, salvo ese pequeño detalle con el pádel (somos bastante aficionados y nos llevamos las palas desde Galicia), todo lo demás ha sido fantástico.
