Estuvimos la primera semana de septiembre en familia con dos niñas de 9 y 11 años que nos han hecho prometer volver al año que viene, asi que imaginen lo maravilloso que ha sido todo.... La habitacion perfecta para 4 pax con el salon (comodísimos sofas), la tele no se veia muy bien..., el dormitorio cuidadosamente amueblado y todo nuevo, la cocina completísima, aunque no la usamos porque llevamos TODO INCLUÍDO, el baño precioso con su columna de hidromasaje y una enorme terraza con mobiliario y tendedero. El complejo al principio es un poco lioso, pero en seguida te ubicas. La playa ahí mismo, pequeña cala pero preciosa. Las piscinas limpias y tranquilas. La comida exquisita, sin demasiada variedad pero deliciosamente cocinada (saludos a Jorge uno de los cocineros paisano de mi esposo). Y la animación... increible, completisima para chicos, grandes, españoles y extranjeros, Cristina, Sergio, Andrew, Vanessa, Matias, Sarah, ..... pendientes en todo momento de que todos nos divirtamos y lo consiguen con creces. Sobresaliente para todo, bueno.... hay una cosilla.... hormigas.... lo único negativo de nuestra estancia, aunque en cuanto lo comunicamos a recepción, tomaron medidas rapidamente.
