Es un buen hotel, la habitación es de un tamaño aceptable y con balcón. Está limpio y confortable. El desayuno es bueno y amplio.  Es importante que os den una habitación con balcón a la piscina o al mar y no una de las traseras que dan a una carretera!   La piscina es suficientemente grande y, cuando nosotros estuvimos (septiembre) no había problema para encontrar tumbona.  Está cerca de la playa (100m) lo cual es casi mejor que en primera línea porque te ahorras el ruido de los bares, etc.  Luego tiene cosas raras como cobrar por ver la sexta o cuatro???  En definitiva, un buen hotel! (Pero no un excelente hotel!)
