Mi mujer y yo no conocíamos Fuerteventura y nos animamos a ir una semana (a primeros de julio) a esta isla de dunas, arena y playas enormes. Estuvimos en Corralejo, al norte, un pueblo que ha crecido rápido junto con el turismo y se nota, su calle principal se parece a la de cualquier otro sitio, sin personalidad, a la espera fundamentalmente de ingleses y su modo de vida (comercios, comida, estilo, etc ..). Además las autoridades de la isla permitieron un atentado urbanístico inmenso consintiendo construir dos hoteles en el parque natural de las dunas de Corralejo. Vamos a lo positivo. El Bahía Real, a las afueras del pueblo, en un lugar tranquilo, es un hotel grande, tipo resort, al lado del mar pero sin playa (lo cual es una cualidad y no una crítica), aunque no está lejos la playa de las dunas de Corralejo. Tiene todo lo que puedas necesitar y se come mejor que en el pueblo. El personal del hotel se ocupa desde que llegas para que la estancia sea de lo más agradable. Todo en el Bahía Real es excelente, hasta el viento que nos recibió y nunca nos abandonó. Muy bien la recepción y su permanente atención, excelente la limpieza, la habitación, la piscina, el gimnasio a la última y con calidad excepcional... muy buen arroz en el restaurante de la piscina. En suma, da gusto contar que has pasado unas vacaciones agradables. Incluso, el último día que salíamos a media tarde pudimos disfrutar de la piscina y la habitación hasta nuestra marcha. Enhorabuena.. hay que felicitar al hotel y su personal por hacer honor a su categoría y calidad, algo cada vez más infrecuente.
