Acabo de llegar después de pasar allí 11 maravillosos días. Este hotel es ideal para familias con niños por el ambiente tan familiar que se respira en él, los animadores se encargan de estar al tanto de los pequeños durante varias horas al día. Las habitaciones son amplias y con una cama enorme, baño salón y un vestidor. El servicio de comedor hay días que dependiendo la gente del hotel se ve saturado pero el personal enseguida te da la mesa para que no esperes y si haces cola te dan una copa de cava mientras esperas. Los menús variados y la cocina en vivo es excelente, tienes cocina vegetariana y las ensaladas estupendas. Hay 7 piscinas en todo el recinto, hay una piscina que los niños tienen prohibido el baño, otra piscina es la de la animación, otra es exclusiva para niños. Los apartamentos están todos alrededor de las piscinas, yo aconsejo que el que no quiera ruidos de niños pida para la zona de relax, a mí me lo dijeron lo comenté en la agencia ellos llamaron allí y tenía mi apartamento en una zona lo suficiente alejada de la piscina para que no te molestasen los ruidos de los niños. Tiene 2 restaurantes temáticos en los que tienes que hacer la reserva el día anterior de 9 a 10 de la mañana, a mi personalmente me gustó mucho más el español que el italiano porque tenía mucha más variedad de comida. Hay servicio de bus a la playa pero tienes que estar muy atento porque si se llena el bus tienes que esperar al siguiente, aunque estos últimos dias ya lo habian reforzado con un bus de 2 plantas. El hotel está rodeado por todas plantes de una vegetación increible, cuidan los jardines continuamente, con el riego, podando, etc., etc., Una pega que le doy al hotel es que no tiene zona wifi gratis, el rincón internet los ordenadores van muy lentos y te pasan los 10 minutos que te dan por 1€ en un momento. Los animadores todos los días a excepción de los lunes no te dejan que te aburras si no tú quieres, tienen actividades para todo el mundo. De noche hay actuaciones que pueden ser ellos mismos o cualquier espectaculo de magia que por cierto yo vi 3 y si uno era bueno el siguiente lo era más. Los animadores tienen una representación de la película Mamma Mía y lo hacen estupendamente, en este espectaculo también participa el relaciones públicas del hotel. Yo habia leido criticas sobre que no había hamacas disponibles que siempre estaban reservadas con una toalla encina, pues yo todos los dias encontré hamaca quizás porque no estaba en la zona de mayor ambiente. Te dan toallas bajo depósito de 20€ por cada una o si dejas el número de una tarjeta de crédito no tienes falta de dejar dinero y cuando entregas las toallas te devuelven el papel con los datos de la tarjeta, igual pasa con la caja fuerte tienes que dejar un depósito de 30€ pero lo puedes hacer de la misma forma que las toallas. La caja fuerte cuesta 2,50€ diarios más el depósito que te devuelven a la salida. Sobre las cucarachas yo en la habitación no encontré ninguna,solo ví una por la zona del fotografo. Las habitaciones tienen un aparato tipo Killpaf para los mosquitos, eso es algo que yo nunca encontré en ningún hotel. El hotel dispone de una pequeña cala pero tiene rocas y no es aconsejable el baño, pero en dirección a Corralejo tienes otra cala muy buena, está delante del WAIKIKI el local de moda de Corralejo, allí si te puedes bañar y son 10 minutos andando desde el hotel. No se si me dejo algo en el tintero pero lo esencial es que es un hotel fantástico tanto para familias con niños como sin ellos.
