Toda una agradable sorpresa este hotel. La construcción es preciosa, destacando la escalera de madera en la recepción. Las habitaciones amplias, limpias y bien decoradas. Las camas excelentes. Todo el mobiliario estaba nuevecito. La atención excelente. Había piscina con buena pinta, si bien al llegar bastante tarde no la usamos. El desayuno muy correcto, aunque la sala se podría quedar pequeña en épocas de alta ocupación. El precio era moderado así que solo cabe concluir que si vas a pasar la noche en la zona, es una opción más que recomendable.
