  Yo realmente disfruté de mi tiempo en el Hapuna Beach Prince hotel. La vista del océano es absolutamente increíble, y obtener un masaje en una cabaña al océano era bastante increíble. El servicio era de primera categoría, respetuoso, y rápido.     Si estás buscando un lugar pintoresco, con encanto y carácter, este no es el lugar. Me alojé en el Volcano's Village Lodge y que es más de un sitio pintoresco para relajarse. Pero, si estás buscando la 4 estrellas experiencia de hotel, el cual es profesional pero menos personales, éste es el lugar. Personalmente, me alegro de haberme alojado aquí tanto.  
