Muchas gracias a Bruce y Ellen por su cordialidad y simpatia a la hora de hacer el check in y no digamos nada sobre el vuelo en si. En nuestro viaje a la costa oeste y Hawaii,hicimos varios tours de helicoptero y de largo lo mejor estaba por llegar en Kauai. Una hora y 10 minutos de vuelo con Bruce en su simpatico aeroplano. Menudas vistas,explicaciones amenas de Bruce,opcion de fotografiar las vistas con la ventana abierta... En conclusion una de las mejores cosas que hicimos en nuestro viaje de novios. Recomendable totalmente. Para los españoles tambien recomendable ya que Bruce trata de explicar pausadamente lo que estamos viendo.Slowly...
