He estado en el Sheraton en Mayo de 2006. El hotel es precioso y muy bien ubicado. cerca de muchas playas para el baño y el buceo.    El hotel consta de varios edificios que no sobrepasan las 3 alturas. Nosotros estuvimos em la zona que daba al maravilloso jardín aunque de lejos veiamos el mar. Nosotros solo teniamos alojamiento pero nos llego ya que la isla es para ver y no parabamos para nada en el hotel, solo para dormir y descansar.  La habitacion maravillosa. Muy limpia y una cama de ensueño que dormias como en tu propia cama. Recomiendo a todo el mundo este hotel, por situación , limpieza y don de gentes de todos sus empleados. Somos de GALICIA. SPAIN
