Hanalei Surfboard House está a unos quince minutos a pie del centro del pueblo, así que se puede ir andando a cenar, lo que es una ventaja. Las unidades están bien, aunque algo sobrecargadas en la decoración, en detrimento de la comodidad. La nuestra, por ejemplo, tenía una enorme juke-box estropeada, pero carecía de un armario donde meter las maletas, que tuvimos atravesadas todo el tiempo por el medio. Creo que la idea es hacerte creer que estás durmiendo en el Hard Rock Café - incluidos los discos de oro que Simon ganó como productor - y así hacerte disculpar las grandes carencias del lugar. Simon hace un esfuerzo especial en mostrarte como funcionan todos los mandos a distancia para controlar la televisión, el equipo de música y el Sky, pero mejor se dejaba de tanta tecnología y daba un servicio de limpieza diario, porque los precios son elevados y los servicios de albergue juvenil.  Las unidades están muy próximas unas a otras, con lo que se pierde intimidad acústica. Vamos, que te alquilan un mini apartamento, con lo que ni dan el desayuno ni limpian, pero no tienes ni jardín, ni vistas, ni intimidad. Me gusta mucho esta zona, pero no repetiría en esta casa.
