Sólo estuve una noche en este hotel, de camino a las Vegas y la verdad que me quedé con ganas de quedarme más tiempo. El hotel está genial. La habitación es nueva y muy amplia, como un apartamento, con sala de estar y cocina. Muy bonita. El hotel tiene una piscina muy chula y por lo general todo el hotel esta muy bien. Lo peor es que es un poco caro y además una vez en el hotel te cobran un resort fee de 25 dolares, esto me pareció un poco mal porque no lo sabía, pero bueno por lo menos incluye el parking en el hotel. Yo volvería sin dudarlo porque está muy chulo
