El hotel tiene una ubicación perfecta para hacer turismo, pues cuando vas a una ciudad grande como NY se agradece poder ir a descansar, echarse la siesta o dejar las compras en el hotel.   Es un hotel impersonal porque es enorme, pero aun asi el servicio de la recepción es excelente. La última noche teníamos problemas para sacar la tarjeta de embarque y la chica que nos atendió nos lo sacó amabilísima. Además, hablan español bastante.  Las habitaciones no están mal, la cama es enorme, la tele plana y el baño aceptable (aunque una pega habitual... la ducha tiene poca presión!!!). El servicio de habitaciones no me gustó tanto ya que pedí cambio de sábanas el segundo dia (con el cartelito correspondiente) y no me hicieron ni caso, pero en general es un sitio recomendable.  El precio "normal" es bastante alto, pero si consigues una oferta a través de la web, a nosotros nos descontaron un 40% y si que merece la pena.
