Este hotel reúne todas las condiciones para pasar una cómoda estancia en N.Y. Está situado en una calle transversal a Times Square a escasamente cinco minutos de la estación de metro más cercana. Rodeado de tiendas, restaurantes y si quieres asistir a cualquier musical, los tienes todos a "tiro de piedra". El hotel es agradable y las habitaciones están muy limpias y son acogedoras. Lo que menos me gustó fue el baño. Llévate tu propio neceser (gel, pasta de dientes, champú....) porque las amenities son inexistentes. Las vistas de la ciudad pueden ser espectaculares si consigues una buena habitación.
