Hotel de la cadena Hilton, centrico donde los haya. Justo en Times Square. Magnificas habitaciones suittes dotadas de dos habitaciones, un salon con tv de plasma 42" , escritorio, sofa cama, sofa relax, minibar, nevera, microondas, labavo, caja fuerte, cafetera con cafe repuesto a diario, consola de videojuegos, y otra habitación más con cama King Size, ( dos metros), armario con plancha y tabla ..y hasta seis diferentes tipos de almohada...el baño muy completo y grande, se comunica con la habitación y la salita...para poder acceder a el sin atravesar el dormitorio. todos los productos y jabones que el hotel repone a diario son de Neutrogena. La calidad y comodidad de la cama es excelente, asi como el servicio, te proveen gratuitamente de cualquier elemento que te hayas olvidado. Al llegar te reciben con una galleta rellena de chocolate caliente, la mayoria de las personas del lobby o recepción hablan perfectamente español. Hay una parada de metro al lado del hotel, y se encuentra justo Times Square. Es bajar y estar en el centro neuralgico de Manhatan.  Dispone de un moderno centro de negocios y buen gimnasio.  Muy recomendado.
