Lo primero es que tiene un precio razonable dentro de los precios que hay un Nueva York. Está super cerca (100 metros o menos) del metro. El precio incluía un desayuno que no estaba mal. La habitación estaba bien y concretamente el baño muy bien. Las personas que atendían eran amables. Disponen de dos ordenadores para consultar internet que van muy bien. Otro aspecto que nos gustó mucho es que está muy cerca del parque de la High Line: es un parque muy bonito donde dar un paseo super agradable sin el bullicio de otras zonas de Manhattan. Un detalle muy agradable era que a primera hora te dejaban una hoja con propuestas para hacer durante el día o con las novedades del desayuno. Como datos negativos indicaría 2: que Nueva York es una ciudad ruidosa y eso se deja notar en la habituación que tuvimos nosotros (que daba a la calle 14); y que no tenía ascensor.
