Super simple y lo que uno busca en un hotel: central (a 2 cuadras de Times square), limpio y con precio accesible para esa ciudad. Habitación amplia, internet gratis, una barra de café y té para las 24 hrs (se agradece con el frío). Desayuno incluido en el precio (modalidad no muy común en EEUU). El unico detalle es que en el desayuno todos los platos, vasos y cubiertos eran desechables... me sentí culpable con el medio ambiente y obviamente resta un poco a la comida. Salvo este detalle todo BIEN.
