Nos gustó mucho la fusión afro-latina-china-americana. Es curioso que muchos de los camareros tienen aspecto oriental, y sin embargo, muchos de ellos hablan español. De hecho, muchos platos tienen influencia peruana (ceviche, etc.). La carta es muy variada y está todo bastante rico (íbamos 4 personas, y probé de todo lo que se pidió). El único pero... las colas que hay que hacer hasta que se consigue mesa... pero vale la pena. Lo mejor... a parte de la calidad, es el precio tan razonable que tienen todos los platos. Por 15 dólares se cena estupendamente bien.
