El titulo de no tiene igual, creo que lo dice todo, el hotel por las criticas leidas temía que iba a encontralo en no muy buen estado, pero ha sido increible, el servicio es fantastico, conserjería funciona como no he visto otro igual, recepción impecable, el servicio de habitaciones extraordinario, el desayuno en OSCAR´S, para un español no es sublime pero si era de gran calidad, unicamente le pediria cambio diario de productos porque los ocho días varió poco. La habitación era adecuada, las medidas correctas, le faltó un canal en español bueno (tenían galavisión). Es el hotel clásico por excelencia que no recomedaría al busque diseño, ni avances tecnológicos. Pero al que no le falta nigún detalle, tabla de planchado, plancha, secador, radio-despertador de IPOD, si lo solicitas te traen un calentador eléctrico para café o té, cama explendida, y como no podía ser menos cambio diario de sabanas y doble de toallas. Como ya he dicho cualquier problema que se presente tienen un equipo de conserjería y de recepción que lo soluciona de inmediato y cuando digo inmediato es ! YA ¡. Una estancia única en un lugar de ensueño. Recomiendo ver las instalaciones del hotel, alucinantes.
