Después de buscar un hotel bueno y de calidad nos decantamos por el Hotel Sofitel siendo de los mejores que podemos encontrar en Nueva York. Para nosotros tiene categoría de cinco estrellas y hemos estados en varios hoteles con categoria de 5 estrellas lujo. Las habitaciones son limpias, grandes, con armarios amplios para guardar bien la ropa, tabla de planchar y plancha (detalle que los hoteles españoles deberian de tener y que no cuesta nada) . La atención del personal muy buena, te hablan si quieres en español sin problemas. El servicio de habitaciones muy rápido y de buena calidad.La relación calidad precio muy buena. La situación del hotel es de las mejores de Nueva York, está a cinco minutos de Time Square, de los teatros, de la 5ª 6ª y 7ª avenidas, tienes restaurantes y bares para comer de todos los tipos en la zona, no tines que estar de taxis todo el rato. No es ruidoso ya que está en la calle 44 una zona muy centrica pero tranquila. La habitaciones sin ruido. Es un hotel que recomendamos por moderno, limpio, buen servicio de habitaciones, buen trato del personal, en resumen la calidad de cinco estrellas. Te informan para restaurantes de todo tipo, partidos de baloncesto, musicales, donde poder comprar (te recomiendo preguntar en la recepción). Si tienes pensado visitar Nueva York te recomendamos este hotel, seguro que no te arrepentiras.
