Estuvimos dos semanas a finales de enero y principio de febrero. El hotel está bien situado, en el midtown, cerca del Empire, cerca del metro, cerca de Penn Station, muy bien comunicado y rodeado de restaurantes y cafeterías. Prácticamente todo el personal sabe español, con lo que el idioma no fue un problema. La habitación no era tan grande como hacía entender la publicidad, la ducha estaba obsoleta, decoración arcaica, pero aseado. Estábamos en la 8ªplanta, y aún así había mucho ruido, y la calefacción hacía mucho ruido también. Mala ventilación de la habitación.  En la publicidad indican que tiene gimnasio. Error. Lo que hacen es dar acceso a un gimnasio de la zona, no una sala en el edificio! En recepción nos indujeron a error: nos dijeron que teníamos pagado el desayuno para 2 personas, y no fue así. Lo curioso es que no hicimos uso del desayuno durante 8 días, y un día que fuimos dos personas, nos hicieron pagar el segundo! 21 $ de gracia! De los dos ordenadores que tienen, uno estuvo 1 semana estropeado. Y para colmo de males, un señor (dijo ser ingeniero del hotel) entro en nuestra habitación dos veces estando nosotros en ella, sin llamar, sin avisar...menos mal que estábamos visibles!
