Lo más destacado del hotel es su ubicación: entre la 5ª avenida y Madison, casi a la altura del Empire State. La habitación está bastante bien, con una cama cómoda, tv, armario grande y suficiente espacio; el baño no es de un gran lujo pero está limpio y aceptable. Te hacen la habitación y el cambio de toallas a diario (nosotros pedimos habitación con baño individual, la diferencia en dinero no es tanta y creo que merece la pena). Por las tardes-noches hay algo de ruido por los niños que viven allí con sus madres, pero en cuanto se acuestan ya no se oye nada; además, nosotros llegábamos tan cansados de patear la ciudad que no te enterabas de nada. La gente de recepción nos pareció bastante agradable. En definitiva es un hotel barato, para lo que cuestan normalmente en Manhattan, limpio, cómodo y muy céntrico. Suficiente para dormir, ducharte y seguir descubriendo la ciudad que es una verdadera pasada!!
