Se trata de un hotel prácticamente nuevo y un tanto peculiar. Se encuentra en pleno barrio chino y está regentado por chinos, al menos la gente de la recepción y el personal lo son. La situación es buena, con un par de paradas de metro a 3 minutos y con el distrito financiero a 15 minutos andando. Además, el precio que pagamos fue bastante bueno para lo que es Nueva York y las fechas en que fuimos, 125 $ por noche en habitación para 4 (en realidad es doble con dos camas dobles). Las habitaciones son lo suficientemente grandes como para estar cómodo, las camas muy cómodas y el baño está está muy limpio. No da la sensación de cutre de otros hoteles que vi en tripadvisor. Tiene un par de detalles que recuerdan un poco a los hostels de backpackers: uno es que tienes lavadoras y secadoras disponibles, que no vienen mal si estás viajando por mucho tiempo; otro es que tienes café y té disponible en un salón que hay en la primera planta. Eso sí, las lavadoras no te van a dejar la ropa como la de casa, todo hay que decirlo. En cuanto a la mayor pega que tiene, es verdad que está junto a las vías del tren del puente de Manhattan, pero el aislamiento es buenísimo; nosotros dormimos sin problema ninguna durante 3 noches. Sin duda repetiría.
