No nos dieron ni 1 jabon, la calefaccion no funcionaba, nos dieron solo una frazada finita a cada una q no abriga nada, teniamos a dormir vestidas, la habitacion daba a la calle y el ruido era molesto a la noche ademas al tener cortinas americanas el sol entraba muy temprano y deberian poner cortinas black out, la habitacion no tenia wifi teniamos que llevar la notebook hasta la sala para poder conectarnos. Los baños compartidos eran limpios y ubicados cerca de la habitacion. Si quieres pagar poco y no exigir lo minimo que es calefaccion en invierno y poder dormir sin ruidos pues entonces te recomiendo este hotel.
