Cogimos este hotel porque el Hyatt estaba completo y su ubicación es buena. Yo diría que lo mejor de este hotel es eso precisamente: que está a cuatro pasos de Times Square. Poco más que destacar en lo positivo.  Tanto el hall del hotel como los ascensores dan la sensación de ser un club nocturno: está todo muy oscuro e iluminado con luces rojas, naranjas... No da la sensación de ser un hotel, más bien de ser una extensión del bar que está debajo.  Cuando llegamos (relativamente tarde, las nueve de la noche), nos dieron una habitación minúscula (si es posible, NO ACEPTAR las habitaciones acabadas en 07, son enanas). Cabíamos a duras penas los dos y tuvimos que ir saltando sobre las maletas: en la habitación sólo había una cama y una silla, no había espacio para más. De la ducha salía el agua sucia, así que pedimos que nos cambiaran la habitación y nos dieron otra más amplia (con una cama más grande), pero el mobiliario es exactamente el mismo, sólo que en más espacio.  En cuanto a la limpieza, es aceptable. Se "sufre" el ruido habitual del centro de una gran ciudad, pero no es molesto. Los armarios son decentes, hay caja fuerte, plancha y secador de pelo (incluso en la habitación enana). Las camas son cómodas, pero el tamaño depende de qué habitación den. Los recepcionistas son correctos.  En definitiva, lo recomendaría porque está en buen sitio y no está mal en general, pero desde luego si se busca lujo o grandes comodidades, éste no es el hotel adecuado. Es bueno para turismo.
