Estuvimos en el New York Helmsley Hotel una semana en Mayo y la experiencia ha sido muy buena. Justo bajo el hotel hay una cafetería en la que se puede desayunar de todo por muy bien precio. No merece la pena coger el desayuno del hotel. El metro y Central Station están a 3 minutos andando con lo cual es muy fácil moverse a los sitios a los que no puedes llegar andando. Times Square, 5th avenue, las naciones unidas, Broadway e incluso Central Park y el Empire State Building están a un paseo del hotel. La ubicacion es muy buena. En la reserva añadimos como comentario que querríamos una habitación alta y con vistas al edificio Chysler y nos la dieron. Una habitación amplia en el piso 27 del hotel en la que al abrir la ventana teníamos de frente el edificio. Genial la experiencia. La habitación es amplia y espaciosa, la cama enorme y cómoda. El baño correcto con cambio de toallas diario.  Por decir algo malo, que el secador del baño no funcionaba y nos dieron uno de mano que no se podía enchufar en el baño. Para secarse el pelo había que desenchufar la TV y el frigorífico del minibar por la escasez de enchufes en la habitación.  No solemos conformarnos con los hoteles pero sin duda a este volveríamos.
