Es verdad que el hotel está anticuado, y sin duda necesita una reforma en profundidad. Probablemente el precio no sería el mismo a partir de entonces. Mi experiencia en este hotel es excelente. Nuestra habitación era lo suficientemente grande, con una buena cama, televisión plana, y vistas a la ciudad, es decir, veias muchos edificios, pero poca calle. No obstante, la imagen de la habitación con las luces de Manhattan entrando por la ventana era un lujo. Cabe destacar que no tuvimos molestias por ruidos en ningún momento. El servicio fué excelente en todo momento, y sin duda volvería a este hotel por lo cómodo que es. A destacar la situación, la 5ª Avenida a un lado, el metro en la puerta, Central Park en la acera de enfrente...¿Qué más se puede pedir?
