estuve diez dias en nueva york, y me aloje en este hotel, es un hotel muy corriente, pero ideal para uan estancia de turismo. esta centrico y las habitaciones son confortables, no son nuevas pero son correctas. nuestra habitacion daba un patio interior que tenia un edificio de oficinas enfrente, las luces de las oficinas estaban todo el dia encendidas y por la noche las persianillas no se bajaban bien, por lo tanto habia claridad, por otro lado habia ruido de los ventiladores externos, esto era un poco incomodo. la situacion en pleno times square y al lado del metro, al lado muchisimos establecimientos para comer. en la recepcion habia una chica que hablaba español encantadora. si volviera a nueva york repetiria
