Me hospedé en este hotel con mi esposo y mi hija de 19 años durante la Semana Santa de este año. Lo que puedo decir es lo siguiente: Habitación:  Muy pequeña, pero con todo lo necesario. Muebles en buen estado y limpia. Las camas excelentes con suficientes almohadas. El baño pequeño pero limpio. No totalmente aislado al ruido, pero mejor que otros hoteles que nos hemos quedado.  Servicio: Excelente. Tanto el check in como el check out bastante rápidos, las personas muy atentas. Tienen un cuarto para guardar las maletas en caso de que llegues antes de la hora del check in, que fue lo que nos pasó a nosotros. No nos cobraron nada, a pesar de que había una tarifa de $3.25 Dlls por maleta; suponemos que eso le cobran a los que ya hicieron su check out. Ambiente: El hotel no es nuevo, pero se conserva bastante bien y es agradable. Todo el tiempo, a la hora que llegues, hay muchísima gente en el loby del hotel, es un hotel muy grande y cuenta con varios salones para eventos.  Localización: Lo mejor del hotel es su localización, claro está que depende de lo que el viajero necesite. Este hotel está a 2 cuadras de la 5ta Av, y a una de "Time Square", tiene el metro en la misma cuadra, y restaurantes buenos en el área. Teníamos reservación para el teatro, y cómodamente nos fuimos caminando desde el hotel, ya que el área de Brodway está bastante cerca. "Central Park" está también a unas cuadras del hotel. Hay por lo menos 3 negocios confiables (Hertz, Avis y Dollar) de renta de autos a menos de 2 cuadras, por si el viajeo necesita este servicio. En general yo sí recomiendo este hotel si el motivo del viaje es pasear y conocer Manhattan. Tiene una excelente ubicación y aunque las habitaciones son pequeñas, están limpias y tienen todo lo necesario. El personal es atento y servicial.
