Nos encantó este hotel, pues tiene todo lo que buscábamos. Estuvimos alojados durante nuestra luna de miel y tuvieron el detalle de regalarnos una botellla de vino espumoso de la región californiana de Napa. Lo mejor del hotel es su ubicacion. En Union Square, en el centro de la ciudad, desde donde parte los tranvías y autobuses turisticos que muestran la ciudad y lugar donde radican las mejores tiendas y centros comerciales y los mejores clubs noturnos y restaurantes de la ciudad. Al lado del hotel hay una farmacia-supermercado abierto 24 horas al día, un starbuks cafe e innumerables restaurantes y cafeterías... Las habitaciones cuentan con wifi gratis, las camas son amplias y tienen una habitación vestidor con tabla de planchar y plancha.  Además, en el lobby del hotel te ofrecen gratuitamente, café, te, fruta y galletas durante todo el día. El personal es muy amable. Teniendo en cuenta la excelente relación calidad precio que tiene, sin duda no iría a otro hotel que no fuera éste en San Francisco. Es simplemente perfecto
