Muy bien ubicado. Pudimos ir a pie a muchos sitios, 10/15 minutos Central Park, Rockefeller Center, donde no te puedes perder el observatory "Top of de Rock, la entrada es por la misma calle que el hotel la 50th. A 5 minutos a pie tienes la Grand Central Station y a unos 15/20 minutos como mucho Times Square. Es decir, que puedes visitar mucho sin utilizar el transporte público.  Me alojé en una hab. superior para fumadores, y la hab. era muy grande, con dos baños, sala con mini cocina, 2 tv, y el dormitorio con cama grande, y las almohadas muuuuy comodas, cosa que se agradece en esta ciudad porque llegas al hotel agotado después de las visitas.  Aconsejo pedir una hab. en las plantas superiores porque el ruido de la calle se oye a todas horas de la noche, no es una calle muy concurrida, pero se oyen todos los coches.  El personal del hotel es muy amable y la mayoría hablan español. En la segunda planta tiene 3 ordenadores con internet gratis, o conexion si llevas tu propio portatil.  Lo recomiendo a todos, a parte es de los pocos hoteles que incluye el desayuno en el precio.
