Me he llevado meses buscando ofertas para ir a nueva york y casi la ultima semana pude ver una en la que me salia este hotel por 120 euros la noche.., si sabia que por ubicacion seria sensacional, pero lo que no me podia imaginar es que estuviera sensacional. He estado en muchos hoteles que podeis ver en mi pagina de viajes y tambien estuve en el hilton de la sexta avenida, pero este hotel me ha encantado, se lo recomiendo a todo el mundo que pueda ir, lo que pasa es que tienes que cojer una gran oferta y seguro que no te defraudara. Mencion especial para la gente de recepcion que son fenomenales y en especial a TITO que me ayudo mucho y darle las gracias desde españa. Una cosa que me paso el último dia fue que sali muy rapido de la habitacion y me deje la camara de fotos y el bolso de mi señora, cuando volvi a las cuatro horas lo tenian todo intacto y perfecto, lo cual da una señal del buen servicion que tienen. tambien decir que la recepcion la tienen en la tercera planta y que en la primera tienes un seguridad controlando para que solo entren clientes, detalle que esta muy bien.  tambien tienen una habitacion para dejar las maletas por si tu avion sale mas tarde de dejar tu reserva. sin mas, recomendar este hotel a todo el mundo y para lo que deseeis podeis mandar privado. gracias
