Las habitaciones son lindas pero muy pequeñas, a pesar de que el llegar nos hicieron un upgrade a una habitación con cama doble más grande que la que habíamos reservado. No tienen cafetera. El baño es muy moderno, cómodo. Lo mejor del hotel es la ubicación y la cama: excelentes!!  El personal es muy amable pero el conserje nos dejó un sabor amargo al final de nuestra estadía: sacamos dos entradas para ver el partido de Baseball de los Yankees por recomendación suya como un espectáculo imperdible, que nos costaron u$120 cada una, sabíamos que las estabamos pagando más, pero al ser ese mismo día por comodidad las sacamos igual.  Preguntamos, al ver que estaba nublado, qué pasaba si llovía, nos respondió que salvo caigan rayos, por seguridad de los jugadores, no se suspendía... Fuimos a la noche, llovía, y al llegar al estadio, nos encontramos que estaba cerrado y por alto parlante decían que se había suspendido y que las entradas podían usarse para la nueva fecha en Septiembre o podían reembolsarse.  Al volver al hotel, pedimos el reembolso, ya que supuestamente el partido se jugaba recién en dos meses y nosotros no vivimos en NY!!,  El conserje nos dijo que no podía devolvernos el dinero, que iban a hablar para ver si podían devolvernos u$45 por cada una...pero que sino podíamos usarlas en Septiembre! Al día siguiente pasamos nuevamente, y siguió contestandonos que estaban viendo qué podían hacer, que nos devolverían u$45 pero no el resto...que era política del estadio no devolverla ya que podíamos ver el partido en la nueva fecha en Septiembre...(no es lo que habían dicho por altoparlante)  Al tercer día, estabamos viendo el noticiero en la mañana muy temprano mientras hacíamos las valijas para irnos y vimos que el partido se había jugado el día anterior!!!!! El conserje nunca nos avisó!!! el siguió diciendo que las usaramos en Septiembre!!! Al reclamarle por qué no nos había avisado que el partido se había jugado el día anterior se quedó mudo...obviamente volvimos a reclamarle los u$120 y siguió diciendo que no podía hacer nada al respecto.... La verdad que al ser un hotel nuevo deberían prestar atención a esos detalles hacia los pasajeros porque si es por la infraestructura no le llega a lo talones a otros hoteles similares...todavía está en construcción el restaurante, el lobby es pequeño, no hay wi fi libre en el lobby, no hay cafeteras en las habitaciones, no tienen habitaciones con lindas vistas (y no es porque esten en NY, es mi tercera vez allí, y en los hoteles anteriores tuve vistas muy abiertas), etc...
