Había reservado habitación con cama king size desde la propia página del hotel. Aproveché la rebaja que ofrecen por pago adelantado sin posibilidad de devolución con lo que me ahorré unos 300$. Al llegar nos solicitaron la VISA para bloquear 170€ como fianza. Por lo demás entramos a la habitación, del nivel acordado, en la séptima planta. Muy limpia y con todo en orden y de buena calidad. Ruido de la calle inapreciable. Salimos a dar una vuelta: metro de la línea azul (parada 50st) una calle más abajo y Times Square a 10min andando. Por la mañana, desayuno de buffet gratuíto no muy variado pero de calidad más que aceptable. Además, a cualquier hora que llegues, en la recepción tienes café o infusiones y un cesto con manzanas junto a la puerta todo gratuíto. Te puedes conectar a Internet en tu habitación de forma gratuíta si llevas portátil y si no tienen dos terminales en la entrada que ,aunque suelen estar ocupados, te sacan del apuro. Todos los días la habitación perfectamente limpia y atendida. Cero problemas. Un par de días después de la salida te desbloquearán los 170€ de la tarjeta.
