Llegamos muy tarde puesto que nuestro vuelo se había cancelado por tormenta d enieve y el check in lo hicieron muy rápido para que vayamos a descansar. Nos dijeron al lado del hotel había un mercadito abierto las 24 hs. por si queríamos cenar algo. El hotel está muy bien ubicado, las habitaciones tienen vistas fantásticas, son muy cómodas, sobre todo las camas y almohadas, las cuales uno puede elegir entre una variedad de 6., Tiene una cocinita muy cómoda, con heladera grande, hornallas, microondas, que vienen muy bien para cenar algo en la habitación después de un largo día de caminatas con adolescentes cansados! Mi marido y yo salimos fuimos a cenar al restaurant del hotel (al lado) y comimos muy bien! Y nos atendieron bárbaro, muy amables! La calefacción funcionó de maravillas, en la época que fuimos hacían 10° bajo de cero promedio!!! Realmente volvería a parar en este hotel y lo recomendaría.
