Nuestra estancia en este hotel fue hace unos 3 años, fuimos en Navidad. NY precioso como os podéis imaginar. Era la primera vez que íbamos a Norteamérica y no teniamos ni idea de la calidad de los hoteles. La situación de este hotel es bastante buena, caminando puedes ir a cualquier sitio turístico, pero si os cansáis no dudéis en coger un taxi son realmente baratos. El metro es un poco complicado en hora punta por la masificación de gente. Lo que más me llamó la atención del hotel era la amplitud de las habitaciones era gigante y con dos camas de matrimonio ??? , por contra en el cuarto de baño apenas cogíamos los dos, había que hacer turnos para lavarse los dientes. En cuanto al desayuno no puedo decir nada porque no lo cogimos ya que era muy caro. Por cierto el personal del hotel de lo más estúpido que os podáis imaginar y de español ni palabra. Yo me defendí como pude con mi inglés "británico" pero hay que ver que mal se entiende el dichoso inglés americano, en algunas ocasiones lo pasaba realmente mal porque no había forma de entenderme ni con el tío que vende los hot dogs en la calle. En resumen creo que este hotel para lo caro que nos costó ( aprx. 300 dólares la noche) no estaba a la altura de un 4 estrellas español. 
