Estuvimos en este hotel quince dias alojados, lo reservamos a traves de una oferta de la agencia de viajes, lo mejor de todo es su ubicacion, al ladito de Times Square, un sitio que a mi me enamoró !  Nosotros estuvimos en el piso 24, enfrente teniamos el edificio Paramount i abajo un plato de television, era muy gracioso ver a las niñas agolpadas en la calle chillando mirando a los famosos que eran invitados al plató.  La unica pega es que el precio no incluia desayuno (aunque aqui se desayuna en la calle de maravilla, recomiendo el Galaxy, en la 9ª) y que la nevera de la habitacion esta totalmente ocupada con bebidas y snacks suyos, el primer dia intentamos guardar una botella pequeña de agua que habiamos comprado por la calle para que estuviera fresquita, y no pudimos !!! no cabia !! alucinante... Hay una nota en la habitacion que pone que si quieres otra nevera para poner tus cosas la pidas en recepcion, pero creo que eso quita espacio de la habitacion asi que no la pedimos y nos fastidiamos, xq ademas no podias sacar nada de la nevera, segun ellos, lo que sacabas, aunque no lo consumieras y estuviera encima de la nevera te lo cobraban... El resto de la habitacion y el hotel bien, como es un hotel grande un poco impersonal y nadie hablaba español, cosa que me parecio un poco raro en NY... Pero la ubicacion inmejorable, eso compensaba todo el resto !
