Escogí este hotel porque estaba en Times Square y era el número 2 del ránking de tripadvisor. Después de leer todas las críticas y ver las fotos sabía que el hotel estaba bien. Pero fue una gran sorpresa descubrir que una vez ahí aun era mejor.  El personal es muy amable, en recepción, sala desayuno y el botones hablan español y siempre quieren ayudarte.  La habitación era perfecta, tenía doble cristal, pero entraba un poco de ruido y luz. Muy razonable por la zona donde está ubicado el hotel, ya que desde la ventana veíamos Times Square. Pero si recorres todo Nueva York no te preocupes que el ruido ni lo vas a oir del cansancio que llevas. Había aire acondicionado y ventilador, fue algo esencial, ya que estabamos a unos 35º o más en la calle.  El desayuno está bastante bien, hay mucha bollería, baggels, fruta y cereales. El café, sintiendolo mucho, es inbebible. Durante todo el dia tienen muchas galletas, pastas, fruta y bebidas gratuitas. Se agradece mucho, sobretodo el último día antes de ir al aeropuerto. A partir de las 5 de la tarde, además de lo dicho, ponen quesos y tostadas de muchos tipos. Esta es otra de las cosas que me hizo decantarme por este hotel y por lo que lo recomiendo a todo el mundo. En la misma sala tienen un ordenador con Internet gratuito, televisión, libros y una pequeña terrazita.
