Estuvimos en el Lenox en Noviembre 09 mi marido, mi hermano, mi hija de 8 meses y yo, y sinceramente es de los mejores en los que hemos estado, sobretodo de EEUU. Nada más llegar recibieron a mi niña con una cesta de peluches y la amabilidad de todo el personal fue fantástica. Al llegar a la habitación, la cual era bastante amplia y limpia, en la cuna nos tenían preparado un set para el baño de la niña que incluía hasta los patitos para la bañera. Todas las noches te destapan la cama y te colocan bombones lindt, un detalle. El hotel está fantasticamente situado, justo en frente de la biblioteca, y junto a un gran centro comercial en el que hay de todo. Este hotel es con su belleza, amabilidad y localización, lo que separa a los buenos hoteles de los excelentes. Sin duda se lleva un 10.
