Hemos estado una semana alojados en este hotel. La habitación no es grande, más bien pequeña, pero tiene una cama king muy cómoda y todo lo necesario que se le exige a un hotel de 4 estrellas, además es muy muy limpio. La situación para nosotros, inmejorable, en pleno Soho, cerca de todo y en una zona muy tranquila. En la esquina de enfrente hay unos desayunos increíbles en una cafetería llamada "Little Italy" y son muy majos.  Por el precio que tiene este Hotel y su ubicación para volver y repetir seguro!
