El Library Hotel es un pequeño boutique hotel muy bien situado en el Midtown de Manhattan. Tanto el personal como el propio inmueble están a la altura de las expectativas que nos habíamos creado leyendo críticas de otros usuarios. Los amantes de la lectura encontrarán en él su paraiso particular. Tras las largas jornadas de turismo por la ciudad, encuentras un ambiente tranquilo y afable que hace que desees volver para picotear o tomarte un descanso del bullicio de la 5ª avenida en cualquier momento del día.  Las habitaciones son correctas para un establecimiento de 4 estrellas (utilizando el estándar español, ya que si utilizamos el estándar anglosajón sería un buen 5 estrellas!!) salvo en el tamaño (difícil de salvar en la ciudad de los rascacielos), pero se compensa con la ambientación literaria, que además puede ser elegida si se reserva con suficiente antelación. El desayuno continental, la hora del vino y el queso (todas las tardes de 17 a 20 h) y el acceso permamanente a café, infusiones, fruta, pastelitos e internet de forma totalmente gratuita es un plus que se agradece más que por lo que se ahorra, por la sensación de estar en tu casa.
