Tras mucho buscar hoteles, este tenía lo que se puede necesitar para una estancia en New York:  - Ubicación excelente: en la misma calle de la salida del metro 33 (linea 6) y a dos manzanas del Empire State Building - Baño privado propio con todos los detalles (gel, champú, secador,....) - Pequeña nevera - Aire acondicionado (aunque muy ruidoso) - Habitación amplia (además de exterior, en nuestro caso) - Limpio (aunque dado lo viejo de las instalaciones, daba sensación de no serlo tanto) - Cafetería adjunta con buen servicio y precio  Algunos inconvenientes (a pesar de los cuales repetiríamos sin dudarlo): - Se oían todos los ruidos exteriores (aislamiento acústico nulo) - Personal en recepción nada atento - Mobiliario e instalaciones viejas - Ascensor lento  En definitiva, relación calidad/precio excelente con una ubicación inmejorable. Recomendable.
