Me alojé en el Cosmopolitan con mi pareja, la verdad que fue perfecto.  Lo mejor del hotel es su situación, está en el Downtown, se puede ir andando a la zona cero, si te gusta pasear, y tiene el metro justo en la puerta, asi que se llega al centro en unos minutos. La habitación era pequeña y sencilla, pero limpia. El personal de servicio era en su mayoría hispano, por lo que no tuvimos ningún tipo de problema para comunicarnos. En el bajo del hotel hay un Starbucks, ¡siempre se puede empezar el día con un chocolate! Por el precio que pagamos no se puede pedir más. Volvería a alojarme aquí. 
