Estuvimos en el Hotel San Carlos la última semana de agosto. Fuimos dos familias con dos niños cada uno. Al no pagar los niños, éste hotel nos salía mejor de precio que muchos otros, pero es que encima después de oir hablar tanto de habitaciones pequeñas en Manhattan, fue una verdadera sorpresa. La habitación (en la reserva venía como apartamento) era muy amplia con dos grandes camas, un sillón de lectura, tv plasma, un pequeño kitchenet (microondas, cafetera, nevera y vajilla) y un baño grande y perfectamente limpio. Además estaba decorada con gusto y las camas eran muy cómodas. El desayuno se incluye en la estancia como un detalle del hotel. A pesar de carecer de comida salada, tenía suficientes cosas y todas ellas de muy buena calidad (el zumo de naranja, los baggels y unos dulces hojaldrados nos encantaron a todos). Hay una sala de ordenadores con varios puestos con internet gratuito, muy práctico tanto para nosotros (con jetlag y a las 4 de la mañana me vino muy bien para planear actividades), como para los niños; y una sala de gimnasio (para quien le quede fuerzas). En recepción fueron muy amables, especialmente un señor de Honduras que nos ganó a todos con su simpatía y trucos de magia. El hotel está perfectamente situado en la mejor zona de hoteles (a la vuelta de la esquina está el Waldolf Astoria), y a su altura en la 2a avenida encontraras unas cuantas cervecerías y restaurantes que están muy bien. Frente al hotel también hay un local de desayunos y comidas donde se come bien y a buen precio a cualquier hora del día. Volvería sin dudarlo y ya he empezado a recomendarlo a mis amigos y familiares.
