Estuvimos 10 dias a principios del mes de noviembre, en nuestra luna de miel, en una habitacion KING NOSMOK EVOLUTION RM, con vistas de pleno al Empire State.   Valoración:  -Limpieza, perfecto, cambiaban toallas todos los dias, y baño con mampara y no cortinilla.  -Servicio, atentos y super amables, el único pero es que no habla nadie español, bueno aclaro, solo una persona Thiago, entiende algunas palabras, pero, no creo que sea un problema grave para rechazar este hotel, si tienes unós mínimos conocimientos. No problem a la entrada y a la salida; permiten guardarte gratis maletas en cosigna el ultima dia. En el hall, hay un tio del hotel de pie detras de una mesa alta, donde de manera gratutita te informa de espectaculos y acontecimientos de ny de esos dias, ademas de reservarte entradas y mesa para restaurantes, y te da consejos sobre la ciudad.   -Habitaciones: Amplias y confortables. Aui es muuuy importante, lo siguiente: mejor una planta alta por el ruido del trafico (creo que habia sobre 32 pisos), pero tampoco demasiado; nosotros en la planta 15 no teniamos el mas minimo ruido de la calle, y tampoco es muy conveniente que sea arriba del todo, porque el ascensor (hay tres creo) aunque rápido, se tarda algo, no mucho en cogerse. Y lo mas importante, en cada planta hay 10 habitaciones, basico no coger las que estan a cada lado de los acensores, porque alli habia una pareja que se quejaba del ruido de la gente al entrar y salir y del zumbido del ascensor; aunque para nada es un hotel ruidoso.  En cada habitacion un microondas, ideal palomitas u otros alimentos que compres, y una cafetera que funciona perfectamente. Señalar que es absurdo coger alojamiento con desayuno, ya que en el hall del hotel tienes chocolate, café e infusiones gratis, para irte tomando por la calle, y en los alrededores hay variados sitios para desayunar mucho y barato.  Ubicacion: Con diferencia lo mejor, andando a un minuto del macy´s, 5 mins de Madison Square Garden, a 4 min de la 5º avenida, a 7-8 mins de times square, y con una boca de metro casi delante de la puerta.  Relacion calidad-precio: si pillais buena oferta no os lo penseis, os compensa, y sabed que lo mas caro en ny es el alojamiento, asi que,,, si os animais no os defraudará, y corroborareis que lo dicho es verdad!!!
