Buen hotel. No lo dudes. A pesar de no estar situado en el corazón de Manhattan, tiene una localización perfecta. A dos minutos andando de la linea roja (1) - Broadway con la calle 79. El precio es abusivo, comparado con el de los hoteles españoles, aunque para ser Nueva York incluso me atrevería a decir que es una ganga. Pagamos 165 euros la noche. Sin desayuno, aunque a finales de año tienen previsto abrir un bar-restaurante. Acualmente (agosto 2007) hay obras en un edificio vecino: nos despertaba cada día a las siete un martillo mecánico. Una lástima.  El pianista de la tarde, un lujo. El presonal, muy atento y servicial. Buena elección para Nueva York.  
