Tenia miedo de como seria el hotel ya que me habian hablado muy mal de los hoteles de Nueva York.  El hotel no es perfecto ni tiene un gran lujo, pero esta limpio y la decoracion es bastante correcta.  Yo contrate el hotel a traves de una oferta, por lo que en mi caso la relacion calidad precio era muy buena, pero si el precio del hotel es muy alto entonces igual es mejor buscar otra opción.  El hotel esta bien ubicado, ya que aunque no esta en el centro de time square, tienes casi todas las cosas importantes a tu alcance andando, sin necesidad de coger el metro.  y si tienes que coger el metro para ir por ejemplo a DOWTOWN no hay problemas ya que en 1 minuto estas en la parada del metro.  El personal del hotel no me parecio nada simpatico, en general era bastante seco, en recepción no hablaba nadie español, unicamente habia algun botones que si lo hablaba, pero en general no.  la habitación era de un tamaño normal, la cama era muy comoda, la tele era plana y de 42 pulgadas. El baño estaba muy limpio, habia secador de pelo y productos de baño( champu y gel). Habia tabla y plancha para planchar. Yo estaba en la planta 9 y no tenia ninguna molestia por ruidos.  En las habitaciones no habia internet gartis, pero en el hall si.  En general recomendaria este hotel sin ningun problema y volveria a ir siempe que hubiera una buena oferta.
