Es un hotel normalito, muy bien situado.  Limpio, amplias habitaciones, aunque no tienen ni la refrigeradora también fue, pero tampoco es un mini bar.  No tiene restaurante, no hay servicio de habitación. Hay un poco de hielo y las máquinas expendedoras, algunos de ellos fuera de pedir, que es de un centro de fitness, dos ordenadores en el vestíbulo con Internet de alta velocidad gratis.  Aunque está limpio, si dejas después 9:30 hay que decirle los recepcionistas que la limpien habitación, o más lo encontrarás el mismo que te ibas.  El desayuno, días del al mismo, pero es bueno por lo general y sano, puedes encontrar huevos altos de colesterol y bacon o hamburguesas) europeos, como este tipo de comida tanto), al igual yogur de dieta, la leche fat duck gratis y plátanos frescas.  Si llegas en coche, te sugiero que usar el aparcamiento una manzana a el Wharf, que cuesta menos de la mitad de lo que te vas a pagar en el  de hotel Su ubicación es muy práctica, hay muchos restaurantes en el abierta, y que tienen un Walgreens está abierto hasta la medianoche una manzana, en donde puedes comprar agua, zumo de soda, o aperitivos, a pesar del frío y el viento de la noche.
