Estuve alojada con mi pareja en este hotel del 30 de Septiembre al 3 de Octubre de 2010, después de buscar muchísimas opciones en la ciudad. Me decanté por este hotel porque queríamos estar cerca de Fisherman´s Wharf (en mi opinión, la mejor zona de San Francisco, ya que siempre está animada y tiene muchísimas atracciones-restaurantes en el famoso Pier 39).  El precio me parecía razonable (470 $ por 3 noches, habitación doble), la ubicación fantástica, y además las fotos y críticas de otros viajeros en Tripadvisor terminaron por convencerme.  Sin embargo, no me esperaba que el hotel estuviera tan bien!  La habitación era enorme. La cama gigantesca, y súper cómoda! Mucho espacio en los armarios, plancha y tabla de planchar, secador de pelo, escritorio, conexión wifi gratuita, y un Denny´s (restaurante de comida rápida, tipo McDonald´s) en la misma recepción del hotel que abría las 24 horas! Además, en cada planta había máquinas de bebidas y máquina de hielo.  El baño muy amplio también, con muestras de gel, body milk, gorro de ducha, etc...  En recepción también hay un conserje que resulta de mucha ayuda para cualquier duda turística.  Otro de los puntos fuertes, es que existen paradas de autobús justo enfrente, e incluso el mítico Cable Car (tranvía) que va hasta Union Square para al lado del hotel.  Si bien íbamos contentos con la elección, nunca esperamos encontrarnos algo tan bueno.  Además, el último día alquilamos un coche para ir hasta Las Vegas, y lo recogimos en el hotel Sheraton (también al lado del hotel).  Sin duda, una maravillosa elección!! No lo penséis, no hay opción mejor para una visita a San Francisco!
