El hotel Casablanca es el hotel perfecto para pasar unos dias en Nueva York.  Esta justo en Times Square, el personal es amable, el hotel esta limpio, el desayuno esta incluido (muy raro en America), tambien por la tarde te dan un aperitivo de queso, galletitas saladas y vino (de 5pm a 8pm). Las habitaciones son un poco pequeñas para el standard Americano, pero estan bien distribuidas y decoradas, el baño es perfecto y se ve que recientemente ha sido renovado.  Realmente recomiendo este hotel a todos las personas que esten pensando visitar en Nueva York, eso si, hay que reservar con tiempo.
