Muy buen hotel, en una ubicacion optima. Sacamos una habitacion standard, la que fue grande y comoda (teniendo en cuenta los tamaños de las habitaciones de hotel en NY, era muy amplia!) Con cama king.Estabamos en el 5to piso, pero la habitacion era silenciosa para ser a la calle y tenia una linda vista. El personal del hotel era muy amable, se destaco la atencion que recibimos de una señorita que estaba en recepcion, hablaba español y era super amigable y colaboradora en lo que uno necesitara (no recuerdo su nombre..) En resumen, es un hotel muy recomendable, por internet de la web del hotel se consiguen excelentes tarifas.
