Estuve 4 días alojada en este hotel con un grupo de amigos en total 6 habitaciones. Supongo que influirá la mala suerte porque mi habitación era la peor con diferencia. Nada más subir en el ascensor a la tercera planta el olor a pis te da que pensar, abrimos la puerta de la habitación y mi sorpresa vino con qué tenía más fresco que en la calle. Estaba muy vieja, con la moqueta destrozada, el cuarto de baño sin cortinas, las ventanas además de muy muy sucias no cerraban bien y entraba aire.  Por la noche tuvimos que bajar a recepción y pedir un cambio de habitación, nos dieron otra una planta más abajo. El pasillo estaba lleno de colchones nuevos (hacen falta). En ésta hacía igual de frío, pero por lo menos el baño no tenía ventana y entraba menos viento. Pero el tamaño era de risa: abres la puerta y das literalmente con la taza, y detrás justo está el plato de ducha, por lo que prácticamente hay que saltar el inodoro. Una persona de tamaño normal no cabe bien, pero una un poco más grande no puede hacer sus necesidades sentado (no exagero nada). El ruido por la noche es insoportable, hay un callejón lleno de mendigos que gritan, el camión de la basura pasa cada hora, y cada vez que el del piso de arriba se mueve parece que va a caerte en la cama. Solo pusieron la calefacción una noche, a pesar que se lo pedimos el primer día. Mi mayor queja es por el frío, no es normal tener que despertarte tiritando. Si puedo decir algo bueno es que está muy bien ubicado, y que de precio sale muy bien.
