Estuvimos en Diciembre de 2008. El hotel esta muy bien situado en pleno Times Square. Las habitaciones enormes, unos 20-25 m2, con television plana de 32 pulgadas, la cama enorme de 2x2, dos sillones orejero, escritorio y mesita. El baño muy grande tambien con dos lavabos, y un enorme cristal. El armario empotrado un poco pequeño, pero con caja de seguridad y plancha. En recepcion habia gente que hablaba español, asi que no tuvimos ningun problema.  Alrededor del hotel habia un monton de sitios para desayunar, tipicos buffet libres. La gente de alli llegaba y se compraba la comida para el dia, y se iban todos con sus tupper.  Recomendable 100%.
