Cuando llegue al hotel nos avisaron de que no disponian de aire acondicionado , ya que estaban renovando el motor principal , tras parecerme increible que en nueva york en junio ,pudiera pasarme esto , se portaron muy eficazmente , incluyendonos en la habitacion un aireacondicionado portatil , de manera que solventan bastante bien las inconveniencias . El hotel esta muy bien ubicado muy cerca de grand central station , tiene muy buen ambiente ya que dispone de un restaurante de bastante exito al publico , en su lobby , siendo un hotel sin que cubra ningun tipo de ilusion ni espectativa , lo calificaria como practico y funcional ideal si vas a nueva york a trabajar , las habitaciones son medianamente amplias y confortables para ser nueva york al igual que el baño, el estilo del hotel recuerda a los años cincuenta y a la mafia parece mas bien un hotel de chicago , su ambiente es bastante tranquilo y agradable ,la luz tenue ayuda a mi entender a relajarse , creanme en nueva york es imoportante para los turistas. Si bien no lo recomendaria para una familia o para un turista deseoso de impresionarse con la estetica o las instalaciones del hotel , si cubre con creces las necesidades basicas de cualquier viajero.
