Hola, estuvimos alojados en el Affinia Manhattan 8 días. La ubicación es buenísima sobre todo si vas por 1ª vez a NY. lo tienes todo cerca, Madison, Macy´s, Penn Station, etc. Te puedes recorrer lo más turístico de Manhattan a pie. El personal del hotel es muy amable. La habitación que nos tocó era muy grande y con cocina, lo que me pareció genial para el desayuno o la cena si no quieres comer fuera siempre. Además gracias a la ubicación ya los últimos días, con mucho calor, parábamos a medio día para descansar un poco y darnos una buena ducha. Lo único malo que le vi fue que está un poco viejo y le hace falta una buena limpieza de las ventanas por fuera y un cambio de moqueta en las habitaciones y pasillos, y los baños que es cierto, la ducha es la más pequeña que había visto en mi vida!
