Yo estuve en mi luna de miel en este hotel y lo recomiendo. El hotel es muy bonito. Tiene un patio precioso y la ubicación es inmejorable. Muy céntrico. Yo cogí una oferta y me salio por 90 euros la noche, por este precio desde luego q está muy bien. Hombre yo no pagaría más de 150 euros porque igual se encuentra algo mejor, pero para este precio está muy bien. Las habitaciones eran un poco pequeñas para mi gusto, pero bueno tampoco agobiantes. La decoración de estilo clásica era bonita, bastante acogedor. El baño si que era un poco pequeño pero bueno en EEUU la mayoría lo son. Lo peor creo que es que todos los servicios del hotel son caros, tanto el desayuno, el parking como las llamadas. Por cierto tiene una piscina muy agradable con jacuzzi. Vamos en general el hotel está muy bien.
