Estuvimos dos noches. La ubicacion en el Upper West Side fue diferente a otros viajes previos y la verdad es que el barrio es agradable. El hotel esta bien y la relacion calidad precio posiblemente sea su punto fuerte teniendo en cuenta lo que encuentras en Nueva York. La habitacion era agradable y de tamagno aceptable para lo que se estila en esa ciudad; eso si , el bagno era pequegno. El personal , desigual : desde muy simpaticos el chico que nos subio las maletas y algun portero , hasta bastante distantes y frios algunos de recepcion. Un servicio interesante fue un segnor en una mesita del vestibulo que te gestionaba entradas etc. Conseguimos con extraordinaria rapidez , nada mas llegar , entradas para un musical de Broadway que empezaba en hora y media , eso si ,con una comision importante.
