Hemos estado 6 noches en este hotel en agosto de 2010. Es un hotel enorme, un 5 estrellas y con la mejor situación de la ciudad.   Francamente fuimos asustados por algunos comentarios incluso de la guia top ten que lo dejaba como para guiris, pero el resultado final para nosotros fue muy bueno. Si es cierto que el hotel es enorme y parece que siempre esta completo, pero se asimila bien.   Tuvimos una amplia habitación en el piso 30 y la verdad era impresionante (el hotel tiene 31 plantas). Decoración clasica pero estaba bien. UN SECRETO, parece ser que la planta 30 se adjudica solo a los Preferred Guest de Starwood, date de alta antes de ir y no pagaras por tener esta planta :) ademas el programa en si esta muy bien. De nada.   Aparte el servicio correcto, consergeria muy bien, aunque si pillas hora punta... el bar central perfecto para un desayuno rapido, el bar de copas muy bueno. Es un hotel donde tambien va la gente de la ciudad a tomar algo.
