Me gustó mucho porque es un hotel moderno, práctico, un desayuno muy bueno pero simple, con estacionamiento al lado de la propiedad, muy cerca de todo pero sin el extremo ruido de Broadway, habitaciones muy confortables. No es facil conseguir habitaciones comunicadas garantizadas y en este caso, si bien habia reservado y me la habian garantizado con antelacion, solo me la dieron el segundo día, despues de mucho insistir y con la amabilidad de la señora del front desk que me atendió. Para ir con niños, me resultó muy cómodo, si bien, un poco caro.
