Visitar NY en Diciembre y Navidad es algo de locos, pues los hoteles multiplican por 3 y por 4 sus tarifas. Un hotel que en abril nos costó 150 dólares por noche, nos pedía 350 en diciembre. Estuvimos a punto de cancelar el viaje, pero dimos con el Comfort Inn Manhattan Bridge. La tarifa fue fantástica, teniendo en cuenta que se trata de NY, y además incluía desayuno continental. El hotel tiene internet gratuito por wifi en todas sus instalaciones, y dos ordenadores de uso gratuito en recepción. Es una construcción moderna, a escasos 50 metros del acceso el Puente de Manhattan. Pese a que algunas críticas anteriores criticaban el barrio, lo cierto es que no tenemos objeción alguna. Sí, está en Chinatown, pero a escasos 200 metros de la parada de metro de Canal St, y unos 100 metros de Little Italy, y a 10 minutos a pie del Soho. El barrio es tranquilo y no tuvimos ningún problema. La calidad del sueño es más que óptima. En cuanto a las habitaciones, pues no son muy grandes, pero son suficientes. Están equipadas con Tv LCD de 32'', baño con ducha, caja fuerte, teléfono, etc. Todo es bastante moderno (salvo quizá la calefacción, que es de aire, pero no funciona mal, y no hace ruido). El hotel está muy limpio, y la verdad es que tiene todo lo que se necesita para pasar 5 días en NY. Aunque en algunas webs de reservas lo califican con 2* (en EE.UU no existe esa calificación por estrellas), en España sería un 3* sin problema
