Hola, fui al Iguana el martes dia 3 de febrero, y la verdad no habia mucha gente quizas por eso puede que estuvieran tan atentos, pero a lo que iba la comida abundante y rapida, recomendaria el guacamole que te lo hacen delante de ti en el momento, ademas de las enchiladas y fajitas, sobre todo esta ultimas geniales. De precio muy bien todo ademas de atencion rapida y cortes, ah y para españoles es genial porque todos los camareros hablan castellano. Despues de cenar tambien te puedes tomar una copa muy agusto en el local.
