Nos encantó el Independent. La habitación era moderna y cool; la cama, comodísima; la ducha, genial.   Otros pros:  -El desayuno gratis (pedíamos zumo, muffins, yogur, leche y cereales, suficiente para comenzar el día), servido en la habitación en una cestita a la hora que quieras. Además tiene nevera y cafetera, y hay leche disponible en el lobby, así que puedes completarlo fácilmente. -Periódico gratis todas las mañanas en la habitación (a elegir entre varios). -Business room con dos ordenadores con Internet + impresora gratis para los clientes. -Vino y queso por las tardes. -Localización perfecta. Se puede ir andando absolutamente a todas partes y hay muchos sitios para ir a cenar en la zona. Está al lado del metro, aunque cuando estuvimos nosotros estaban en huelga y las estaciones estaban todas cerradas. El barrio no me pareció en absoluto peligroso, y el hotel es seguro porque te exige introducir la llave en el ascensor para poder subir.  Creo que una de las razones de que nuestra estancia fuera tan buena es el hecho de haber ido entre semana. Al haber estado de lunes a miércoles, no sólo disfrutamos de algunos de los pluses que en fin de semana no ofrecen (vino y queso, periódico gratis, etc), sino que nos libramos del ruido de la discoteca del que hablan otras críticas.  El precio, alrededor de 120 euros la noche. Volvería a este hotel sin dudarlo.
