El Library es un pequeño hotel situado en la 41 con Madison Av, es decir, en el centro de NY y al lado de Grand Central Station, de la Biblioteca de la ciudad y muy cerca de Times Square...  Al llegar nos atendió un chico muy amable y al preguntar si hablaban español, automáticamente llamó a una compañera para ayudarnos en todo, el trato fue buenísimo por parte del staff en toda la estancia. Al subir a la habitación (pettite room) nos estaba esperando una botella de champang y unos bomboncitos (detalle que agradecimos después del viaje), la habitación es moderna y acogedora, quizá un poquito pequeña, pero hay que tener en cuenta que elegimos la habitación más económica y la verdad es que, aunque sí es más chiquitita que otras de otros hoteles, es suficiente para la comodidad de dos personas durante 8 días, con lo que en lo relativo a la habitación todo muy bien también destaco la limpieza de la misma, todo muy limpio. El baño estaba muy bien, moderno (cosa que no es muy habitual en hoteles de NY) y súper limpio, con secador, zapatillas de baño, albornoz y productos de baño sin faltar nada. El hotel tiene en el piso 14 una terraza donde tomarte algún coctel, es muy bonito y acogedor...  Nosotros estábamos en un piso 11 con lo que no sentimos nada de ruido y dormimos estupendamente... El servicio de desayuno incluido en el precio de la habitación es fantástico, tienes de todo, zumo de naranja, tostadas, bollería, cereales, huevos, café, té.... muy completo y estaba todo muy rico, además de 17 a 20 tienen un servicio también incluido en el precio de la habitación, de quesos y vinos...si te coincide estar a esas horas en el hotel no te lo puedes perder, los quesos están buenísmos! además son tan amables que nos dejaron que subieran unos amigos que estaban en otro hotel a tomar este piscolabis.... El hotel también tiene acceso gratuito a internet.  Un día cenamos en el restaurante Madison&amp;Vine que es el del hotel y está justo en la puerta de al lado y tengo que decir que genial, en los 8 días que estuvimos allí fue una de las mejores cenas que tomamos. Así que en resumen tengo que decir que es un hotel totalmente recomendable, si vuelvo a NY probablemente me alojaré en el mismo hotel.....
