Tras haber leído anteriores comentarios íbamos con ciertas reservas al Waldorf Astoria. El hotel está estupendamente situado a dos manzanas de la 5ª Avenida, junto a la Catedral de San Patricio.  El check in fue realmente rápido. Había varias personas delante de nosotros pero también 4 ó 5 empleados y en 10 minutos lo habíamos hecho. Toda la zona del lobby me pareció magnífica, aunque tremendamente ajetreada a todas las horas del día.   La habitación me pareció muy bien y de espacio suficiente. Teníamos dos camas dobles y el armario en una especie de vestidor independiente separado por una puerta. El cuarto de baño, de tamaño más que medio y con todos los accesorios necesarios. Es cierto que las habitaciones no son nuevas, pero no estoy de acuerdo para nada con lo de que conocieron tiempos mejores que he leído por algún sitio de esta página. Quizás tuvimos suerte con la nuestra, pero estaba realmente bien.  No desayunamos en el hotel por lo que no puedo opinar sobre este aspecto. Hacia la parte trasera del hotel, en Lexington y en la 3ª y sobre todo en las bocacalles que las cruzan, hay gran cantidades de sitios para desayunar. También hay mucha gente, por lo que en algunos de ellos hay que hacer cola.   Varios días preguntamos por algunas tiendas y pedimos diversa información a uno de los conserjes. El hombre era un fenómeno. Con un par de datos, identificaba las tiendas a las que nos referíamos y nos daba todo tipo de explicaciones y consejos.
