Nueva York tiene hoteles con un lobby parecido a estaciones de trenes. Flujo de millones de personas, mil habitaciones, poco trato con conserjería.  El Michelangelo es una joya en NY: Las habitacones son enormes, confortables, con vistas espectaculares a la calle, sin ruido. Muy bien ubicado. La gente del hotel es superamable y ha contestado sobre cada una de mis inquietudes. Tiene un desayuno de cortesía con distintas clases de café y medialunas. Todo lo que ofrece este hotel en relación a su precio es por demás el mejor hotel de NY. Fué una estancia muy agradable, cómoda y gentil.
