Fue una experiencia inolvidable, no del todo mala ni tampoco tan buena solamente inolvidable. A pesar de que nos gusta viajar con algunos lujos esta vez hubo la necesidad de escoger un hotel cerca del Marriott Marquis donde teníamos una reservación por una semana y decidimos pasar unos días mas y no había disponibilidad en el Marriott así que encontramos este hotel como al 66% del precio del Marriott a una cuadra del mismo. LA verdad es un hotelito escondido que se ajusta a un presupuesto ajustado, la diferencia con otros hoteles no es abismal en proporción (aún cuando son como 100-120USD por noche!!!) la localización es muy buena esta a una cuadra del Times sq, a una cuadra de la estación central del Grey Line. Es un hotel económico y destinado solo a pasar la noche , sin comodidades mas que la cama. Las habitaciones son del mínimo tamaño posible para albergar una cama queen o twin y unos 20 centímetros a ambos lados, en los pies de la cama hay como unos 80 centímetros, la habitación tiene una televisión pequeña que para ahorrar espacio esta colocada en un sostén casi en el techo de la misma. El baño es como cualesquier hotel de ese segmento, limpio y con lo mínimo indispensable. Es una opción para quien quiere ir a la gran manzana con una buena localización y con un presupuesto ajustado. No hay que esperar nada mas que una cama para descansar, ;P
