Fuimos al San Carlos de Viaje de novios 11 días, habíamos leído las críticas y nos habían hablado de él muy bien, pero todas nuestras expectativas se vieron superadas.  El hotel tiene todo lo que tiene que tener para el máximo confort, la habitación grandísima, tv enorme, baño espacioso, escritorio, chaise long, plancha, neverita, microondas, café, cama gigante, caja fuerte, etc etc etc. En definitiva, comodísima. El desayuno 10!!! Ya es dificil que en NY se incluya el desayuno en el precio de la habitación, pero el San Carlos sí lo hace. Un desayuno rico a base de tostadas, bollitos, mermeladas, quesos para untar, cafes, cacaos, zumos, etc. No es un buffé de la muerte pero está más que bien. Las instalaciones muy bien, todo nuevo, limpísimo y perfectamente cuidado. Servicio de internet gratuito, algo que realmente nos encantó y que utilizábamos para hacer nuestras crónicas diárias a familia y amigos. El personal 10!!, Gabriel, el jefe de recepción, una maravilla, disposición y entrega total. Te facilitan todo lo que haga falta, excursiones, recomendaciones, etc y hablan español. Muy muy agradables. La zona, inmejorable. A nosotros nos encantó, teníamos una parada de metro muy cerca, y está en todo el meollo, cerca de muchas cosas. Recomiendo este hotel al 100%, fue una estancia comodísima y muy placentera, sin dudarlo ni un segundo, cuando vuelva a NY, volveré al San Carlo Hotel.
