Estuvimos una semana en NY y salimos muy contentos con el hotel,la ubicacion es muy buena.A pocos metros del Empire State y cerca de un par de paradas de metro. Nuestra habitacion tenia un acama de 1.50x1.90 y con mini salon , dos tv de Lcd colgadas de la pared...aunque para lo que te enterabas de lo que habia....dos neveras y la habitacion bastante espaciosa. El baño estaba muy bien,pues tenia bañera y ducha,dos lavabos...y nosotrs al hacer la reserva,en teoria era una "double room" sin mayor especificacion por o que supongo que la mayoria seran asi. no desyunamos en el hotel ningun dia xq el desyuno era bastanre caro,soliamos tomar un cafe para llevar y un bollito justo a la salida del hotel,pues alli es muy tipico ver a Ejecutivos con el desayuno por las calles,y nos salia por 2$ (bollo y cafe). La gente del hotel?De todo un poco,habia un conserje hispano que erea muy majete,pero los dos de color conserje y recepcion un poco secos y sin saber español...eso si los demas,hspano,ayudaba ara desenvolverse,hay que recordar que es una cadena española. En el Hall del hotel hasta las 8 de la mañana ponian cafe y bizcocho gratis. TEnian un par de ordenadores con internet gratuito. En definitiva buen hotel,centrico y muy recomendable.
