Tengo sentimientos encontrados con este hotel.  Lo mejor del hotel es sin duda su ubicación,puedes ir andando a muchos lugares de interés turístico ,y a los que no tienes la Grand Central Station al lado con muchísimas líneas de metro. Otra cosa a destacar es la habitación que por lo menos la mia era gigante pero me consta que la de mis familiares era muy pequeña. Y se echa mucho de menos un mini frigorífico en un hotel de 4estrellas  Lo peor.......que es un macro hotel. Indudablemente cuando reservas ya sabes a lo que te expones pero vi cosas asombrosas. Nada más llegar la recepcionista nos acoge masticando chicle con la boca abierta,bueno ,que se le va a hacer.  Tuve que subir por la escalera mecánica con dos maletones gigantes y los dos hombres que trabajaban ahí se limitaron a mirarme sin ofrecer ni siquiera su ayuda,me quedé muerta  Pero lo peor de todo fue una noche que salíamos a cenar y vimos un vagabundo merodeando por los pasillos de nuestra planta.........sin comentarios........  Recomendaría el hotel por la ubicación pero tienen muchísimas cosas que mejorar
