El hotel Casablanca es tal y como se ve en su página web. La atención, el servicio, las instalaciones, el ambiente..., todo es perfecto. Si tuviera que poner algún pero, solo seria sobre el hecho de que el primer día al llegar teníamos una botella de agua en la habitación, pero una y no más (sin contar con lo que había en el mini bar, por supuesto, que estaba repleto). Aunque si tenemos en cuenta que en el piso 2 tenemos agua, limonada, cafe, infusiones, fruta... a nuestra disposición las 24 horas del día, el pero se queda en nada. Por cierto, las chicas que atendían este rincón, un 10, por simpatia, amabilidad...etc. Y genial el detalle de las chocolatinas.
