En nuestro tercer viaje a NYC, nos hospedamos en este Hotel ya que conociamos los hoteles Vincci repartidos por España. En recepcion nadie hablaba español, por suerte nosotros hablabamos ingles y tuvimos que hacer de interpretes con una pareja española. En recepciion habia una persona que nos miraba y no hablaba, al final descubrimos que era el director... Sin comentarios, Nos alojamos en una Suite ya que no nos daba mucha confianza los otros tipos de habitaciones. El servicio dejaba bastante que desear... Sobre todo el DIRECTOR. La situacion del hotel es perfecta, pero NO LO RECOMENDAMOS.
