Estuvimos 6 ncohes alojados en este hotel. La ubicación es excelente, a poco más de 10 min de Times Square y 30 min del Empire State. Al lado de Central Park, paradas de metro muy cercanas y bus turistico tambien para al lado. Las habitaciones, por lo menos las suites, son gigantes. Con un salón con sofá cama, Tv de plasma, zona de "cocina" con microondas, utiles para cafe, nevera... El baño completo, quizás un poco pequeño en proporción a la habitacion. Habitación amplia con otra TV de plasma, dos camas grandes, armario amplio con tabla y plancha.  Justo debajo del hotel hay un restaurante italiano buenisimo con unas pizzas gigantes y una pasta muy buena. Tambien una tienda de sandwiches genial para un picnic en el parque. Nostros eramos 4 adultos y nos salió genial de precio al coger una suite para los cuatro en lugar de dos dobles. Despues como el sofa era tb cama y era bastante comodos era como tener 2 habitaciones.
