La situación es inmejorable, en pleno Times Square. Fácilmente accesible desde Newark con el Newark Liberty Airport Express (saca el billete online y ahorra $5) desde las paradas de Port Authority Bus Station y Bryant Park. Teníamos la habitacion "petite" que como su nombre indica es pequeña pero bien aprovechada (el baño comparativamente es amplio). Desayuno incluído (aceptable) y WIFI gratis. La valoración depende del precio al que consigáis la habitación (en nuestro caso $159 más tasas con oferta de Travel-ticker, parece razonable)
