A parte de los servicios y la calidad que ofrecen los Hilton Garden Inn, este hotel es bastante nuevo y está convenientemente ubicado, a 1 cuadra de Macy's en Herald Square. Lo recomiendo para quienes deseen visitar NY por compras y turismo. Está en una zona con muchas atracciones cercanas como el Empire State bastantes tiendas para comprar a pié. Times Square a 5 cuadras. Tiene justo al lado la estación del Metro. Lo único que nos me pareció un poco costoso fue el desayuno: $60 por 3 personas, por lo que recomiendo desayunar fuera, al doblar la esquina hay 2 sitios muy buenos para desayunar.
