Buen precio, apartamentos espaciosos y bien cuidados en el centro de la Gran Manzana, justo al lado del Waldorf Astoria. Apartamentos con amplia cocina, salade estar/comedor muy espaciosa, habitación grande y baño justito. Hay de dos habitaciones - cuatro plazas, qua aun salen más bien de precio. La nevera està aprovisionada con leche, zumos, baggels, fruta, etc para desayunar que van reponiendo. Nosotros estuvimos cinco noches y de esta manera ahorrabamos en los desayunos y en alguna cena. Al estar tan centrico permite hacer paradas a media jornad y echar una siestecita. Totalmente recomendable.
