Es el hotel perfecto para una visita turística a Nueva York. Tiene todo lo que uno puede desear en su estancia en la gran manzana: amplitud, comodidad, buen servicio y excelente situación. Las habitaciones son amplias y están muy bien equipadas. Aunque algunos muebles parecen llevar allí algún tiempo, en general las cosas están en buen estado. Además, todo es enorme: la cama, la televisión de pantalla plana, un par de butacas para descansar... Lo más pequeño es el cuarto de baño, aunque no por eso deja de ser bueno. Una advertencia: en las habitaciones de la primera planta se escucha el sonido del metro pasando bajo el edificio. A nosotros nos advirtió el propio personal de recepción, que inmediatamente nos ofreció cambiarnos de habitación al día siguiente, en cuanto hubiera sitio en los pisos superiores. Ese es sólo un ejemplo de la excelente disposición del equipo del hotel. además, ofrecen servicios como información turística (con mapas, oferta de excursiones...), venta de entradas para espectáculos, una tienda con todo tipo de artículos de primera necesidad para el turista (pilas, golosinas, postales, prensa...), ordenadores para acceder a Internet (aunque también se puede navegar desde la habitación si llevas tu propio portátil), café y té gratis, tanto en la habitación como en el hall, gimnasio... Por último, la situación es prácticamente inmejorable. Además de estar a sólo un paso de los teatros de Broadway y del bullicio de Times Square (donde a cualquier hora del día hay abiertas tiendas y sitios para comer), el hotel tiene un acceso perfecto al transporte público. La parada de metro más cercana está a sólo una manzana. De camino al metro también hay una parada de algunos autobuses turísticos que te llevan a los lugares de interés. Seis calles más abajo, la estación de autobuses de Port Authority tiene líneas a cualquier parte de los Estados Unidos. Todo esto hace del Hilton Garden Inn una opción muy recomendable para todos los que busquen un lugar agradable en el que establecer la base para conocer una de las ciudades más apasionantes del mundo.
