La ubicacion es perfecta las habitaciones mágnificasen tamaño para los standares de NYC,incluyen una cocina y una nevera enorme. A times squ. caminando son 5 minutos hay una boca de metro a 50 metros y la Gran Central esta a 10 minutos a pie. El único problema es que los fines de semana entre las 7:30 y las once es horrible coger el ascensor porque dado que el desayuno es gratuito estan llenisimos si es que paran en tu piso. Por un poco mas de dinero puedes coger una habitacón en esquina con vistas a la 6ª ave La verdad es que es un poco caro preo todos los hoteles buenos de Nueva York lo son..
