Hace un par de semanas me alojé en este hotel por motivos laborales. Llegamos un día antes de que se iniciar el evento con lo que además de la reserva hecha por la agencia que gestionaba el evento, habíamos reservado una noche previa por nuestra cuenta. Al llegar, nos hicieron una mejora de tipo de habitación para esa primera noche, dejándones en una suite increible. Al día siguiente teníamos que cambiar de habitación pero no nos la dejaron disponible hasta las 7 PM. Protestamos en la recepción y se nos compensó adecuadamente. Además hemos recibido disculpas por escrito por parte del servicio de atención del cliente del hotel.  Otra cosa: el desayuno es absolutamente espectacular y a un precio razonable!!!!!! Lo peor: la zona por la noche está llena de gente extraña
