No se puede negar que el hotel está bien ubicado y que la relación precio es buena. Dormir en Manhattan no es barato, por lo que es una alternativa razonable. Ahora bien, si quieres descansar algo ponte tapones. Al menos en mi habitación era imposible dormir por el ruido.  Me quedé 4 noches la semana pasada, el tema de los baños compartidos no es un problema. Siempre hay algún baño libre porque también hay habitaciones con baño. En cada habitación hay unas luces que te indican si está ocupado o no. Como en el avión. Las habitaciones también son reducidas, pero quién se pasa todo el día en la habitación?. Lo mejor definitivamente es la ubicación. Tienes el metro cerca, un supermercado a la vuelta de la esquina, restaurantes baratos al lado, un DuaneReade 24 hs. a 5 minutos....  En definitiva, si quieres ahorrarte unos dólares quedándote en un hotel bastante aceptable este es el lugar. Si buscas comodidad y una habitación más tranquila y grande tendrás que pagar algo más. Por cierto, yo pagué 135 usd la noche en habitación individual con baño compartido en ahora en el mes de Octubre. Y tienes internet wifi gratis !
