Una de sus ventajas sin duda es la localización. Muy bien situado y con fácil entrada al Prudential Center, que incluye decenas de tiendas y de restaurantes. Especialmente si el tiempo no es muy bueno, es un lujo tener este centro al lado, ya que al estar interior, la meteorologia no es un problema. Trato excelente del staff, y muchos de ellos hablan español, lo que es una ventaja clara. En general, todo el mundo muy amable y muy eficiente. En concreto, mencionar que Erik, el concierge, fue extremadamente util y sus recomendaciones bien acertadas.  Una de las grandes ventajas es que en la planta baja se dispone de cinco ordenadores con conexión a Internet gratuita, y ademas con impresora. Esto es realmente util para imprimir las tarjetas de embarque o cualquier información tutistica, u otra cosa.  En cuanto a la habitación, la upgrade de la planta 25 merece el dinero extra.  Un inconveniente es que Internet no es gratuito en la habitación, y que a veces puede llevarle a uno 4 minutos en bajar a la planta baja, ¡pero las vistas desde la planta 25 merecen la pena!
