Estuve una semana en Marzo por motivos de trabajo. Fuimos a una feria en NY. El personal del hotel fue muy amable, desde antes de llegar, nos contactamos por internet y nos dieron una muy buena tarifa. El cuarto sumamente comodo, amplio y con una vista al rio Hudson. El Hotel limpio, el baño muy pequeño para mi gusto. Esta muy bien ubicado. Super céntrico, todo a la mano. El restaurante es bueno en relación a calidad y precio para NY. Volveria definitivamente al hotel. Por la decoración y el ambiente parece que estuvieras viviendo en una pelicula de los 20 o los 30. Tienes la sensación que en cualquier momento puede aparecer una leyenda de Hollywood por ahi. Me encantó.
