El apartamento que nos asignaron se encuentra en Uptown en un barrio 100% residencial. Nos tocó en un tercer piso en un edificio antiguo, algo descuidado, pero con todos las necesidades cubiertas. La cocina es pequeña, pero tiene lo indispensable. Hay muchos restaurantes y tiendas alrededor, así que es posible comprar comida y comerla en el apartamento, o bien salir a comer. La estación de metro estaba cercana y el paseo es toda una delicia, por la gran cantidad de gente y culturas que confluyen en Uptown. La persona que nos entregó el apartamento fue muy amable y respondió todas nuestras dudas. Nos llevó diversos artículos para desayunar, lo que nos ayudó a ahorrar. La ventaja de este tipo de hospedaje es que por unos días puedes sentirte como un habitante más de NY.  Estupenda experiencia a un buen precio!
