Mi marido, mi hija adulta y me alojé en el Buckingham diciembre 15-20 en una suite de un dormitorio. Nos registramos en la tarde temprano, y me decepcionó en nuestra habitación assignment. Estaba en la 4ª planta, daba a la calle, espaciosa, lo cual fue muy importante para nosotros, pero era viejo, con viejo pintura y los muebles. Estaba limpio, así que deshacer nuestra cosas y fuimos a hacer turismo. Volver a la medianoche, nos volvimos a una suite muy fría. Hay dos unidades calefacción, uno en el dormitorio y otro en la zona de salón. El uno en el área de estar estaba bien...pero la unidad del dormitorio no funcionaba. Estaba a unos 20 grados fuera y podías sentir el aire frío viento en la ventana. Fui a y hablé con el tipo de la recepción frente. Al principio, su solución era a poner un radiador de espacio en nuestra habitación. La calefacción parecía que había visto días mejores. Me dijeron que él que realmente no nos gusta la idea de calentador de espacio y, preferiría si se le podría posiblemente nos cambiaran a una habitación diferente. Después de 15 minutos de búsqueda o así, le hacía a la altura con otra habitación en la 10ª planta. Él me dio la llave y me pidió que echarle un vistazo a asegúrate de que era aceptable. Fui, y era más inmediatamente impresionada. Esta habitación había sido reformada y tenía la pintura de nuevo mobiliario nuevo, iluminación, electrodomésticos, etc. Calentadores tanto trabajo y nos cambiaron esa noche. Tuvimos una estancia maravillosa. No sé si me volvería a haber bastante disfrutamos tanto si nos hubiéramos alojado en la primera habitación. La segunda habitación era organizó un poco diferente, así que el baño era de un pasillo central en vez de fuera de la habitación, mucho mejor para nosotros.  Me pareció que el personal para ser de utilidad y amable. El servicio de limpieza vino a diario y eran geniales. Hay un bonito lavadoras y secadoras en el sótano ($1,75 euros por cenaran). La ubicación era una maravilla. Nos podía oír calle ruido incluso en el piso 10, que parece que están siempre sirenas, los coches tocando, etc. ..pero nos acostumbramos a todo rápidamente y no tienen ningún problema para dormir, etc.  Una noche cuando fui a la recepción frente, me sentí muy lo siento por un grupo de mujeres de Inglaterra que había hecho el ingreso. Parecía ser una madre y abuela y dos chicas adolescentes. Nos dijeron que habían estado viajando a lo largo y estábamos muy cansados. Nos habían reservado las habitaciones por el internet y me pareció que estaban reservar habitaciones doble regular de hotel. El recepcionista estaba tratando de explicar que todo en el hotel era una suite y no tienen habitaciones con dos camas dobles. Se acabó teniendo que pagar un segundo suite de un dormitorio. Además un chico que entramos en la habitación de lavandería una noche cuando yo estaba ahí, que nunca realmente vimos los demás huéspedes. Me podía oír a ellos en el pasillo cuando se estaban en sus habitaciones, pero no pude oír nada cuando dentro mi habitación. Yo sé otra gente allí, pero creo que el servicio un montón de gente que tocan a Carnegie Hall. He oído que cantan a cantante de ópera en ella la habitación en el pasillo una noche, pero que no podía oír desde mi habitación dentro.  En general, es un buen lugar para alojarse. Intenta conseguir una habitación renovada si puedes...lo que hace una gran diferencia. Me alojaría aquí de nuevo si pudiera estar seguro de que conseguir una habitación renovada... sencillamente no como la de la habitación lúgubre.
