El Omni Hotel San Diego es un hotel moderno, de estilo europeo y muy cómodo. Tiene las ventajas de los hoteles estadounidenses en lo que respecta a amplitud en las camas, servicio de té o café en la habitación, plancha, etc. La ventaja añadida es que es más confortable que otros hoteles de Estados Unidos, porque la habitación además de amplia se adapta más al estilo europeo. El baño era bastante amplio y con muchos pequeños detalles. La ubicación es fantástica: al lado de la estación de tren (equivalente al metro de Madrid, pero en superficie), y muy cerca de paradas de autobuses, por lo que se puede ir a cualquier sitio de la ciudad de San Diego y alrededores. El barrio en el que está (Gaslamp Quarter) es muy agradable de pasear, tanto por el día como por la noche. Hay mucho ambiente nocturno incluso entre semana. Lo recomendaría sin dudar y, si tuviera que volver a San Diego, volvería a alojarme en él.
