Estuve con mi marido entre el 17 y el 24 de octubre. La ubicación del hotel es perfecta(en la 54th): muy cerca de la quinta, a 300 metros del MOMA, cerquita de Saint Patrick y de Rockefeller Center,...El hotel además está muy bien: es pequeñito con lo que tanto el check-in como el check-out lo hicimos muy rápido; las habitaciones estan bastante bien (quiza el baño un poco pequeño), muy limpio, el desayuno está incluido (lo cual no es muy frecuente en USA), además incluyen una "merienda" entre las 18:00 y las 20:00 con vino, champagne, quesos,...Eso si, es recomendable pedir la habitación en plantas altas por lo del ruido de la calle. Ah!! tienen un conserje que habla español que es encantador y que da muy buenos consejos. Como pega: el personal que hay en recepción tras el mostrador es "muy frío". Por último, quiero agradecer a TripAdvisor y a todos los usuarios la información y las críticas. Nos han sido de mucha ayuda!!
