He pasado 2 noches. Esta en el centro de Philadelphia. Es un hotel urbano, con bastante nivel. Habitacion 1129. Buenas vistas desde la habitacion, cama hermosa y donde disfrutar del sueño. Amplia habitacion, gran TV plano. Buenas almohadas.  Baño con ducha y bañera, productos higienicos de mucha calidad. Buen room service, elegi la tabla de queso, muy bien presentada y mucha calidad en los producto. Esta a 15 minutos andando de la estacion central de trenes de Amtrak.  Esta en una zona de mucho ocio, y comercios. A 1 minuto, hay un Donkey Donuts, donde desayunar barato. Sofitel es una cadena francesa, pero exageran demasiodo en esfuerzos para parecer mas frances todavia. Es la única pega.  Internet 9,95 dolares 24h, por lo menos barato. Muy recomendable. Volveria.
