El Hotel es manejado por koreanos, los cuales siempre estuvieron muy atentos al servicio (incluso nos permitieron late check out). La habitacion doble tenia buen espacio, agua caliente, muy limpio, LCD con cable, closets, caja fuerte, servicio de planchado y lavado. La vista daba a otra ala del hotel, pero bastaba salir a la calle para disfrutar de la av brodway o de la 5ta avenida. El servicio de desayuno, aunque simple, cumplia con buen servicio...se me olvidaba, a una cuadra del empire state!!!
