Fantastico hotel. Totalmente recomendado, en plena sexta avenida de Manhatan a un paso de time square y del top on the rock, La radio city esta a pocos metros al igual que Central Park. El hotel es muy lujoso al igual que sus habitaciones, comodas y confortables, el personal muy atento te hablan en español tanto en conserjeria como en los restaurantes, Las habitaciones tienen de todo,desde teles panoramicas hasta consolas de videojuegos, y un sinfin de extras para tu comodidad. La situación es inmejorable para visitar cualquier destino a pie, ya que queda en el centro de Manhatan.
