Tuvimos la oportunidad de tomar un circuito a USA en las ciudades NY ,Washington, y Niagara , la compañia que nos vendio el circuito nos incluyo los hoteles y los utlimos dos dias era hospedarnos en el hotel Pennsylvania en NY, fue una experiencia muy desagradable ya que al momento de llegar al piso asignado 7 piso ahi inicio el aviso de lo que vendria, alfombras viejas, desgastadas, pintura de aceite en sus pasillos, puertas de habitacion que parecian ataudes, manivelas de puerta callendose y al abrir nuestra habitacion fue terrible, plafones en techos manchados por la humedad, cuartuchos de baño con moho, negro en sus paredes, mobiliario como de 1980, olor a humedad impregnando en los cuartos. La compañia que nos vendio el tour , nos ofrecio 2 habitaciones uno para tres personas y con la sorpresa que no habia la tercera cama, me enviaron una adicional pero olia tan terrible que no nos arevimos a abirrla. Regresamos a la recepcion a demandar un par de habitaciones en mejor estado, nos enviaron al piso 13 y de ahi a lo anterior no habia una gran diferencia lo unico fue que los plafones no estaban manchados por la humedad, fue horrible no lo recomiendo, toallas manchadas, paredes con los cables sin remachar , no ocultos, extingidores llenos de polvo ( ve tu a saber si realmente hacen las verificaciones ) fue una experienca muy desagradable, lo unico favorable es su ubicacion. Era my vergonzoso ver a mas gente reclamando en la recepcion les asignaran una habitacion en condiciones descentes.
