Si estais organizando un viaje a Nueva York os recomendamos mucho este hotel, por muchas razones:  1) Precio. Todos los hoteles de N.York son caros, pero elegimos este porque tenía muy buenas críticas anteriores y era el mas barato de los bien calificados. La relación calidad/precio es pues muy buena  2) Situación: inmejorable, en la calle 40 oeste, entre la 8ª y 9ª avenidas. En la misma acera del hotel, a pocos metros, en la esquina de la calle con la 8ª av. tienes una entrada de metro de te conecta con casi todas las lineas y con todo manhattan: las lineas A,C y E te llevan, a todo el eje norte o sur (desde el extremo norte de Harlem hasta el South Ferry de Staten Island, también te llevan a Brooklyn y al aeropuerto JFK. El hotel está a 2 pasos de Times Square (a dos calles), en pleno Theater District.  3) como decía la calidad es fantástica. De hecho el hotel es nuevo. Sólo hay 5 habitaciones por planta, !! pero tiene 32 pisos !!. El lobby es muy bonito y acogedor y tienes 2 Apple iMac a tu disposición (y wifi en todo el hotel). La habitación y su baño fantásticos. Amplia, cama maravillosa, cristales al exterior totalmente insonorizados, Tv TFT HD grande, ...una maravilla. Nuestra habitación era en un piso bajo y no tenía vistas, pero no me imagino las vistas que tendrán los pisos altos.  4) El personal del hotel es muy amable y servicial. Ellos y su Directora se portaron muy bien con nosotros con un problema que tuvimos con la reserva. En Europa hubiera sido normal, pero aquí teníamos nuestras dudas.  5) Finalmente, si no teneis desayuno incluido (como nosotros), os recomendamos para desayunar un sitio que está nada mas cruzar, em el nº 535 de la 9ª Avda. se llama Garden City Café, y además de todo tipo de desayunos y cafés para llevar, te hacen unos zumos y unos sandwiches maravillosos. Hablan español.  Nosotros compramos nada mas llegar la Metro Card, la &quot;7-Day Unlimited Ride MetroCard&quot; que cuesta 27$ y a la que hemos sacado mucho jugo. Con ella puedes ussar tantas veces como quieras durante 7 dias el metro y el bus metropolitano (salvo los bus express). Muy recomendable, ya que solo hemos tenido que alquilar un taxi en 2 o 3 ocasiones. Si desde el hotel te quieres ir hacia el norte, además de en metro te puedes coger cualquier bus que pase por la 8ª (y la 10ª, 6ª, Madison, 3ª y 1ª Av) es decir, cada 2 avenidas. Si quieres ir hacia el sur, por la 9ª, (y 7ª, 5ª, Lexington, y 2ª Av). Con las lineas de Metro D,F,N,Q te puedes ir incluso hasta Coney Island y ver el decadente e historico parque de atracciones y la playa de siempre de los neoyorkinos.  Hablando de sandwichs, el mejor no lo tomamos en Manhattan sino en Brooklyn, en &quot;Court Order&quot;, en el 52 de Court St., a dos pasos del Museo del N.Y.City Transit Museum (metro y buses, incluidos andenes originales) que tambien os recomendamos.
