Nuestra estancia en Apartamentos San Fermín fue desde el 27 de noviembre al 3 de diciembre. 6 días inolvidables gracias sobre todo a que nos decantamos por elegir este B&B. Sin la ayuda de Maite y Bernardo, no hubiéramos descubierto muchos encantos que ofrece la ciudad de Nueva York y que no te explica ningún guía. La casa es realmente acogedora, tiene mucho encanto y todo lo que puedas necesitar. Está muy bien situada en el barrio de Sugar Hill (Harlem), a un minuto de la parada de metro, super bien conectada y tenemos que recalcar que el barrio es muy tranquilo y seguro, en contra de lo que mucha gente pueda pensar al oir "Harlem". En los alrededores hay supermercado 24 horas, farmacia, Dunkin Donuts, etc... y una iglesia a la cual fuimos a escuchar góspel el domingo (toda una experiencia) y apenas había turistas. En cuanto a la habitación, nos encantó. Está decorada con mucho gusto y todo estaba limpísimo. Dispone de todas las comodidades, es muy amplia y el cuarto de baño también está fenomenal. Por último, destacar el trato con sus dueños, Maite y Bernardo. Son encantadores y te ofrecen cualquier tipo de ayuda e información que puedas necesitar, sobre lugares a visitar, restaurantes, compras... La sensación que nos ha quedado es que el trato no es frío como en un hotel, que eres un huésped más... ellos te hacen sentir como si estuvieras en casa. Ya estamos recomendando a todos nuestros amigos, conocidos y familiares, que se animen a visitar Nueva York y por supuesto, a que se alojen en Apartamentos San Fermín. Nosotros por nuestra parte, si podemos, volveremos. Un abrazo fuerte para Maite y Bernardo y muchas gracias.
