Cené en el Restaurante Joe Allen de Nueva York hace un par de semanas, con mi esposo y mi hija. El ambiente es agradable, no muy ruidoso, luz adecuada. El restaurante es conocido por el hecho de que es frecuentado por algunos actores y actrices, ya que está justo en el área de Brodway. Percibimos que había varias parejas del mismo sexo, pero eso no nos importó. El servicio fue excelente, el mesero siempre muy atento y pendiente de lo que se ofrecía. La comida muy buena; la cocina es típica americana, pero de calidad gourmet. Los platillos son muy abundantes!! Los puntos no tan positivos: Encontré un pedazo de plástico en mi plato, no fue muy agradable, pero entiendo que a veces suceden accidentes. El mesero estaba tan apenado que no sabía qué decirme, y el chef nos regalo dos postres enormes y deliciosos para disculparse por el incidente. Los precios son altos, y aunque la comida es muy buena, no deja de ser simple pues es comida típica americana (sándwishes, hamburguesas, ensaladas, etc.) Si no te importa el presupuesto, yo sí lo recomendaría pues cenamos muy agusto y quedaba muy cerca de Brodway, así que es una buena opción para cenar antes o después del teatro.
