El Marriott Marquis de Times sq. es El Hotel de la zona, a pesar de haber estado en otros tres de la zona este es el referente, aún cuando creo que no el mejor (ver mi crítica del Reinassence Times sq.). La verdad es un hotel de quien sabe cuantos pisos, a la mera 50 pisos y mas de 50 habitaciones por piso, para lo que se requiere de 20 elevadores!!! con esto se darán una idea del mounstro de hotel del cual estamos hablando, hay dos estaciones de Starbucks (una en el nivel calle y otra en el lobby). Los primeros 7 pisos están dedicados a salones de eventos. Con esto quiero darles entender también la cantidad de gente que se encontrarán. A pesar de esto la atención es muy buena, y la gran mayoría de los empleados son por demás amables. Dadas las dimensiones de este hotel la decoración es muy sobria, muy institucional, sin ser de mal gusto o barata.  Los cuartos son demasiado espaciosos, la mayoría tiene vista a las calles laterales pocos tienen vista a Times square, se alcanza a percibir algo de ruido a pesar de estar en el piso 23 (bueno el ruido se dio cuando proclamaron ganador a Mr Obama), pero no están tan bien insonorizadas lo que no es gran problema. Es un gran hotel pero por ese precio hay otras opciones
