Tengo la impresion que en esta cadena de hoteles ( ya estube en varios) tienes asegurada una estadia decente, lo que no es poco. Es un tipico hotel de ciudad , bien ubicado a pocas cuadras de los centros de interes, con personal atento y amable y con buena limpieza en general. Si bien no tendras sorpresas desagradables tampoco nada te parecera extraordinario. Las instalaciones son adecuadas, con buenas camas y con precios algo mas caros que la media, podria volver a alojarme en el si voy a lo seguro. Me olvidaba!! en frente del hotel hay un estacionamiento que vale menos de la mitad de lo que cobra el hotel.
