El hotel es viejo y un poco descuidado, sin embargo la ubicacion compensa con creces cualquier otro detalle.  Las habitaciones son un poco oscuras - al menos en la que nos alojamos nosotros - pero limpias. Las sabanas y toallas son cambiadas diariamente, y el personal es agradable. Fundamental tambien - sobre todo si van en invierno - el agua caliente sale perfecta! Ducharse es un placer.  Es un hotel ideal para aquellos que van a pasar el dia recorriendo la ciudad, y solo regresan a descansar.
