Fui al Restaurante Momofuku Ssam Bar con mi esposo, mi hija y una amiga. A los cuatro nos pareció excelente!!! Es un lugar pequeño, las mesas son pequeñas y no tiene sillas, sino banquitos sin respaldo. Y tiene un bar a lo largo del local. Hay poca luz (fuimos de noche). El menú es pequeño, pero muy original. El servicio es excelente. El mesero nos atendió de maravilla, nos explicó cada cosa que le preguntamos y tuvo mucha paciencia. Decidimos ordanar los cuatro algo distinto para probar. A los cuatro nos gustó todo, no hubo algo que no nos gustara. Los platillos están preparados de manera muy original, la mezcla de sabores es una delicia y la presentación excelente. No son platillos abundantes, es la cantidad justa para poder ordenar postre también!!! Para los precios de NY no nos pareció que estuviera tan caro, creo que sí vale lo que cuesta; para los estándares de la ciudad. Hay que tener cuidado al llegar ya que el restaurante no tiene anuncio y se te puede pasar. Está justo en la esquina de la 2da Av. y la calle 13, en el número 207 (sobre la 2da). El restaurante no acepta reservaciones, cuando llegamos nos dijeron que tendríamos que esperar 20 min., y esperamos unos 10 min. a lo mucho.
