Acabamos de regresar de N. York y de estar 7 noches en este hotel, después de mas de dos meses mirando hoteles, al final escogimos el Vincci Avalon porque de los dos o tres que nos gustaban en relación calidad/precio era el que mejor estaba.  Puntos a Favor: Céntrico: puedes ir a casi todos los sitios andando, desde Time Square (unos 20 minutos), Central Park (30 minutos), Chinatown (25 minutos)...etc. y tienes a dos calles (la 34 con la 6 y la 32 con la 4) dos paradas de metro. Cómodo: las habitaciones (la nuestra era Junior Suite) era bastante amplia con una cama cómoda, un sofá y dos televisores, además de un baño bastante grande. Trato: Siempre nos trataron bastante bien, hablando en español desde las personas de limpieza a recepción, nos facilitaron un transporte privado para el aeropuerto cuyo costo es de 60$ (entre propinas, maletas y demás un taxi normal no sale por menos de 55$) y además les mandamos un mail pidiendo una buena habitación por ser nuestro primer aniversario de boda...y nos dieron una con vistas a la calle en el piso tercero (aunque pedimos que fuera un poco más arriba) y como obsequio una botella de cava y unos ferrero rocher. Internet: Dos ordenadores gratis a disposición de los clientes.  Puntos en contra: El desayuno tiene muy buena pinta pero es muy caro, (nosotros no lo teniamos incluido), pero puedes desayunar a dos pasos del hotel en varios Delis donde además todo Dios habla castellano, asi que si quereis huevos, tortillas, bagels, o simplemente cafe y muffin....os lo podeis pedir. El Baño..bien....aunque un tanto antiguo. En el piso tercero....se oye bastante ruido desde la calle....yo llevé tapones y me sirvieron de mucho. Para cenar lo que hay relativamente cerca son restaurantes de comida rapida y japoneses/coreanos, los restaurantes más o menos normales (no muy carillos) están por el Village, por la zona de la 42 hasta Central Park o algunos por la 35 con la 3ª....con lo que la caminata de 20 minutitos no os lo quita nadie.   En definitiva: Los habrá mejores.....pero reptiríamos sin dudarlo.
