Viajo a NY varias veces al año y en este hotel me he alojado un par de veces y decir que es simplemente magnífico. Conozco bastantes hoteles de la ciudad y para mí éste es el mejor, además de su inmejorable ubicación. La cama es tan comfortable qué permanecerías en ella todo el día. El baño es muy completo ya que tiene ducha y bañera y los jaboncitos proporcionados son de L'Occitane (la vez anterior que estuve eran de Roger Gallet). La habitación es bastante espaciosa y acogedora. Destacar la buena atención del personal del hotel. Aunque el precio sea alto, merece la pena alojarse en este hotel.
