Estuvimos tres noches en este hotel a finales de abril dentro de nuestro recorrido de luna de miel por el oeste de los USA.  Nuestra estancia en el mismo tuvo en todos los aspectos cosas positivas y negativas, de ahí el título.  Lo más negativo fue sin duda la llegada y la habitación asignada la primera noche. Vale que era sábado por la noche y el hotel estaba bastante lleno (por lo que no nos cambiaron hasta el día siguiente), pero habiamos reservado (y pagado por completo) la habitación con bastantes semanas de antelación, detallando que estábamos en luna de miel. Pese a ello, nos ubicaron en la primera planta, muy cerca del restaurante y junto a otras habitaciones ocupadas por jovencitos con ganas de pasar la noche de fiesta de habitación en habitación y montando ruido. El escándalo en el restaurante (a las 10:30 p.m.) era preocupante (una fiesta especialmente ruidosa) pero nos dijeron que no eran clientes del hotel y que marcharían pronto. Salimos a tomar algo y volvimos a medianoche. Bien, pues tuvimos que aguantar hasta las 2 a.m. carreras, gritos, portazos, etc. de los vecinos de habitación.  Entiendo que no es culpa del hotel el comportamiento de sus huéspedes, pero podían distribuir las habitaciones con más acierto. Al día siguiente nos cambiaron a una planta alta y el resto de la estancia transcurrió sin problemas. Por cierto, en la primera habitación tampoco funcionaba la base del iPod, mientras que en la segunda no tuvimos problema.  Otro problema que tuvimos al llegar fue que estaba lleno el parking, pero no resultó grave pues pudimos aparcar en la calle.  Esto es parte de la ventaja/desventaja del hotel. Al no encontrarse muy céntrico la zona es más tranquila y puedes aparcar. Pero tienes que desplazarte para las visitas.  En cualquier caso, además de los restaurantes del Japantown, en la cercana calle Fillmore tienes suficiente animación para dar una vuelta por la noche.   La decoración no engaña respecto a lo prometido, a nosotros nos gustó bastante.  En fin, teniendo en cuenta que el precio conseguido era bastante bueno (para San Francisco), supongo que la estancia no se puede calificar de mala, pero habría mejorado mucho si la primera noche nos hubieran reservado una habitación adecuada.
