Este año he repetido Nueva York, y he encontrado este nuevo hotel que está muy centrico y que tiene una relación calidad / precio óptima. En cuanto a las habitaciones solo puedo decir que son muy cómodas, limpias y con todos los detalles para hacer una estancia estupenda. La úbicacion me parece genial, a pocos metros de Times Square pero lo suficientes para no sentir el agobio del gentío en esa plaza. El personal no habla español, pero eso no es un problema. Hay que tener en cuenta aunque en recepción no lo advierten y es que en el check in hacen una retencion de garantia en la tarjeta de credito de 50 dolares por dia, que luego se devuelven sin problema. Tener esto en cuenta por si una vez alli, vuestro banco os envia un mensaje por el cobro en la tarjeta de credito de una cantidad que no tengais prevista (sistema de alarma de la tarjeta).
