He estado cuatro días con mi pareja para conocer Manhattan y asistir a algunos musicales. El Hotel está muy bien situado frente a la catedral de San Patricio, junto a la quinta avenida, así que es perfecto para el turismo ya que está en una zona muy céntrica y segura, bien comunicado, y se puede ir andando a Broadway o a las mejores tiendas. La habitación era grande y las vistas excelentes. La decoración era noble, en madera, quizá demasiado clásica y un poco pasada. El baño era cómodo pero no tanto como el de un buen hotel europeo. El precio medio por noche fue de 325 dólares y por ese precio hay hoteles magníficos y modernos en muchos otros sitios pero, claro, no están en medio de Manhattan. El servicio era atento, especialmente los conserjes que nos facilitaron todo lo que necesitábamos. El hotel era silencioso, pero el aislamiento de las paredes muy pobre. Probablemente, en Nueva York, es un gran hotel pero no creo que vuelva a hospedarme en él.
