Estuvimos en el radisson de Boston a mediados de septiembre. Cogimos en la web el paquete con desayuno que ofertan. Las habitaciones son grandes, aunque nos tocó una con un baño con ducha pequeño. La cama era cómoda y muy grande y la limpieza muy buena.  Es un hotel que está situado en el centro de Boston y si te dan una habitación alta tienes una buena panorámica de la ciudad. En el bar de abajo podías desayunar o tomar algo en cualquier momento.  Lo único es que en la recepción no son demasiado solicitos, preguntamos por un restaurante y nos dijeron que reservasemos pero no se ofrecieron a hacerlo y tuvimos que arreglarnoslas nosotros.  La decoración, un pelín rustica aunque es lo habitual y la estetica del hotel es simplemente gris, hormigón puro.  En resumen, bien.
