Nos decidimos por el HGI Times Square, después de leer las buenas críticas que tenía en Tripadvisor, y tras obtener una tarifa estupenda (para lo que es la zona), en la propia web de Hilton ($150/noche) Se ubica en la 8ª avenida, entre las calles 48 y 49, muy cerca de la estación de autobuses (42 con la 8ª), de Central Park (57 con la 8ª), y de Boradway y de Times Square. Quizá la cercanía de Times Square es su principal punto fuerte, y a la vez el punto negativo: el ruido y el movimiento que hay por la zona a todas horas. Por ello, es fundamental obtener habitación en planta alta, para evitar en la medida de lo posible el ruido de la calle. El hotel está muy bien. Las habitaciones son amplias, la cama enorme, el baño quizá un poco pequeño (la ducha es fija), pero cuenta con bañera, lavabo, secador y "amenities" de neutrogena (muy valorado por las damas). La tele es de LCD de 27'', y existe la posibilidad de comprar películas. Hay internet gratuito "wifi" en todo el hotel. Hay una nevera, microondas y cafetera en la habitación. Nuestra tarifa no incluía desayuno... pero ni era necesario. El desayuno en el hotel lo cobran muy caro (20$ por persona)... pero sin embargo, hay café y té de starbucks gratuito en el hall, hasta las 10 de la mañana. Desde luego, para ser NY (donde solo llegas a dormir agotado), el hotel es mucho más de lo que se necesita. No podemos poner objeción alguna. Todo muy bien. El Check out es a las 12... pedimos salir un poco más tarde, y nos lo admitieron sin cargo alguno. Volveríamos, y lo recomendamos.
