Mis amigos y yo queríamos un hotel cercano a Union Square, pero la mayoría son muy costosos. Cuando encontramos el Baldwin Hotel, quedamos encantados con la ubicación y el precio (sumamente accesible). El hotel está a escasos metros de la puerta principal de Chinatown y a unas pocas cuadras de Union Square. Las habitaciones son amplias y solamente hay que tomar en cuenta que en ocasiones se escucha un poco de ruido proveniente de la calle, ya que es un lugar concurrido. El personal del hotel es muy amable, y en todo momento tienen listo café para los clientes. El hotel es un poco antiguo, pero lo remodelaron hace poco. Definitivamente lo recomiendo, sobretodo para aquellos que van por turismo y no pasarán mucho tiempo dentro del hotel. La ventaja es que hay muchos restaurantes cerca y paradas de bus. Es un punto muy bueno para ir a donde se desee.
