Seguro que volveremos. Limpieza exquisita. Habitación tranquila, limpia, cambio de sábanas y tohallas diario, con TV de pantalla plana, video, radio, internet en la habitación y wifi en el hall de la entrada, gratuito, con un portátil e impresora laser a la disposición del cliente. Desayuno incluido en el precio, huevos duros, zumos varios no naturales, café, te, etcc. Panes diversos, bolleria, mermeladas, miel, mantequilla, no embutidos. Por la tarde café, te, vinos tinto y blanco y tablas de queso gratuitos. El personal superamable y siempre dispuesto a atenderte , casi todos hablan español. Céntrico, cerca del Empire State, 2 paradas de metro muy cerca. Muchos hoteles deberian imitar al Giraffe.
