La semana pasada estuvimos en este hotel y la verdad es que nos resultó realmente agradable. La situación es excelente, en pleno barrio de Chelsea, desde donde puedes ir prácticamente andando a todas partes. Las habitaciones son pequeñas pero funcionales y muy bien decoradas. Lo peor fue que la habitación no la limpiaban hasta pasadas las 4 de la tarde, lo cual dificultaba la posibilidad de echar la siesta, aunque supongo que se puede solicitar en recepción si se necesita que esté antes disponible. En cualquier caso, es muy recomendable, y si vuelvo a Nueva York próximamente, sin duda repetiré la experiencia
