Estuve tres dias en este hotelito de San Francisco, todo ideal, el desayuno estupendo y los consejos que nos dieron tambien, no tienen caja fuerte pero nos guardaron los objetos de valor en la caja de recepcion sin problemas. En recepcion hay una chica (no esta siempre) que habla castellano, por si no os defendeis con el ingles...  La unica pega, (que no llega a ni a eso) es que para ir a cojer cualquier transporte publico hay que ir a union square... al ladito del hotel pasan un par de lineas del cable car, pero como son como buses turisticos, no te puedes subir si no estas al inicio de linea xq se llenan a tope, no los tengais en cuenta como alternativa de movilidad, ir directamente a union square que estan el resto de tranvias y buses q os llevan a todas partes. El barrio es muuuuy tranquilo, si os va la marcha mejor ir a un hotel de Fisherman's que alli siempre hay gentio...
