Reservamos este hotel (con bastante antelación al viaje) en parte por las críticas de esta página, así que me asusté un poco cuando leí en una de las opiniones más recientes que era sucio y viejo. No lo comparto en absoluto.    EL HOTEL  Está bien situado, en una zona no demasiado céntrica para resultar bulliciosa, pero con un buen acceso a las atracciones. El Empire State y Macy´s están en la misma calle. Se llega en unos minutos andando al Madison Square Garden, a Times Square y a la estación Grand Central, entre otros. La línea 6 de metro está en la siguiente manzana y a la puerta del hotel hay una parada de bus (34 y 16). También hay muchos autobuses en las avenidas cercanas para ir al sur o al norte.  El hotel no es muy grande. Tiene 34 plantas con sólo siete habitaciones por planta, y no en todas. Hay cuatro ascensores, uno reservado al personal. Son muy rápidos.  El personal es muy educado, y muchos de ellos hablan español. Son muy atentos, aunque la segunda noche tuvimos que pedir una manta hasta tres veces. La calefacción iba muy bien, es un pelín ruidosa pero no molesta para dormir. Como no nos gusta mucho los aires acondicionados porque secan mucho el ambiente preferimos apagarlo (por eso lo de la manta).  El Check-in fue rápido, llegamos sobre las nueve de la noche y en seguida estuvo todo listo, aunque hubo un inconveniente. Había reservado una junior suite y una suite de un dormitorio con dos camas y me dieron una con una sóla cama, que nos cambiaron en cuanto hubo una libre, unas noches más tarde. La primera noche, el sofá cama lo abrimos nosotras mismas porque nos pareció más rápido que esperar por las camareras de piso y puedo decir que el colchón estaba impecable. La ropa de cama nos la proporcionó el mozo que subió con nosotras de un armario junto a la habitación. Quien durmió en el sofá dijo que era muy cómodo.  Teníamos el vuelo por la tarde, pero hicimos el check-out a media mañana. Nos dijeron que si no estuviesen llenos podríamos habernos quedado con la habitación, pero que podíamos usar las instalaciones del Spa para asearnos y dejar las maletas en consigna.  Es cierto que el mobiliario de la cocina tiene unos añitos y el baño no es muy grande, pero todo estaba muy limpio. Aunque las habitaciones tienen cocina, no hay donde sentarse a comer, salvo el escritorio, que solo tiene una silla. El grifo de la ducha es un poco particular, es un monomando que hay que girarlo para graduar la temperatura del agua, no la intensidad de su caudal. A más abierto, más caliente saldrá el agua.   Respecto al precio, no es nada barato, pero nada lo es e NY. Cuando planeamos el viaje, en un hotel clasificado aquí como el trescientos y poco, nos pidieron 1300 € por habitación, fuera doble o individual. Una amiga me dijo que tenía muy malas referencias, así que seguimos buscando.  Aquí pagamos aproximadamente 1950 € por la de un dormitorio (que entre tres amigas nos salió mucho mejor que los 2600 € que tendríamos que haber pagado por dos habitaciones en el otro) y 1600 € por la junior suite. Las habitaciones son muy amplias, un lujo raro y caro en esta ciudad.  Internet es caro, casi $70 la semana, unos $14 si lo pagas díariamente. Aunque se trabaja cómodamente en el escritorio de la habitación.  Junto al hotel hay una tienda 24 horas (Murray Hill Market) donde puedes encontrar todo lo necesario, comida preparada incluida.  En los alrededores hay muchos restaurantes de todo tipo: italiano, japonés, thailandés, etc...  En la acera de enfrente, dos avenidas a la izquierda, hay un sitio estupendo para desayunar, el Austin´s Cafe. Hacen café expresso, entre otros, y el chocolate caliente sabe a chocolate, no a agua con cacao, como en otros sitios donde lo tomé. Preparan bagels, sandwiches y muchos tipos de revuelto de huevos. El yogur y el requesón con cereales y fresas está buenísimo. Son muy atentos, pero acércate a pedir con la decisión tomada porque trabajan muy rápido.    Teníamos dos habitaciones reservadas, aunque estuvimos en tres. Os las describo a continuación:   JUNIOR SUITE CON CAMA KING (2104).  Era una habitación bastante amplia con una cama gigantesca muy cómoda, dos mesillas, un mueble con la tv enorme y el equipo se música, un sillón con apoyapiés también muy confortable y un escritorio con sillón de oficina. La cocina es pequeña, en dos frentes, con nevera grande, fregadero, microondas, cocina de gas, lavavajillas, hervidor eléctrico para té o café instantáneo y menaje básico para cuatro (cubiertos, platos, tazas y vasos). El armario estaba en el salón y era pequeño.  El baño está bien, pero la bañera no tiene ducha de teléfono, sólo una alcachofa y un grifo bajo.  Pedí en la reserva un piso alto con vistas al Chrysler y nos la dieron en el piso 21. Se veía bastante bien.   SUITE DE UN DORMITORIO CON CAMA KING (601).   Tiene un dormitorio con una cama enorme, dos mesillas, un sillón en un rincón y un armario de cuatro hojas con una cómoda con gavetas en el medio. Colgada de la pared hay una tele de plasma. En el salón hay un sofá cama, un sillón, una mesa escritorio con un sillón de despacho, un mueble bajo con una tele grande y un equipo de música y una mesa de centro.  La cocina es pequeñita, más bien un office. Nevera pequeña, fregadero mínimo, hervidor y microondas grande. Menaje básico.  El baño está bien, pero no tiene un estante amplio donde poner el necéser y otros. La bañera tiene una ducha de teléfono, además de la alcachofa. Se accede al baño desde el dormitorio, por lo que es un poco incómodo si compartes la suite entre amigos, como era nuestro caso.  La habitación es muy tranquila. Da a un patio lateral donde está la terraza del bar de abajo. Hay una fuente y un mural muy bonitos.   SUITE DE UN DORMITORIO CON DOS CAMAS QUEEN (2303).   Tiene un dormitorio no tan amplio como el de la junior suite con dos camas grandes y muy cómodas, una mesilla, un sillón, una cómoda de gavetas con una tele grande. No hay mucho espacio extra.  El salón es amplio, con un sofá cama, un escritorio con sillón de despacho (había una impresora), un sillón, una mesa de centro y un mueble con la televisón y el equipo de música. La cocina es exactamente igual que la de la otra suite. Entre el salón y el dormitorio hay un pequeño distribuidor donde está el armario y el acceso al baño.  El baño es como los otros, de un tamaño adecuado, pero tiene una especie de tocador en un recoveco de la pared, con un estante, espejo y el secador de pelo. No tiene ducha de teléfono.   CONCLUSION  El hotel está muy bien, pero hay que tener claro que no es de lujo, es cómodo. No podemos comparar los precios con los de España, porque aqui con 220 € accedemos a algunos de 5 estrellas, e incluso a los hoteles boutiques. Pero si miramos los precios de los hoteles similares de la zona, no es de los más caros y si sacásemos la cuenta por los metros cuadrados es hasta barato.  Lo recomiendo especialmente para familias o grupos. Una pareja sola que no requiera tanta amplitud puede encontrar algo más barato.
