He vuelto hace unos días de Nueva York y me gustaría resaltar la agradable estancia en el Hotel Casablanca. Por un lado, tiene una ubicación excelente, en pleno Broadway y con toda clase de restaurantes y tiendas a su alrededor. Por otro lado el trato del personal ha sido exquisito. También cuenta con un desayuno buffet, bastante cómodo, por cierto y además algo no habitual en hoteles de Nueva York. En resumen, lo recomiendo a todo aquel que visite la ciudad y, por supuesto, volveríamos allí sin lugar a dudas.
