¡Qué buena semana hemos pasado en el Library! Desde hace algún tiempo sólo quiero hoteles pequeños, éste tiene 60 habitaciones, 6 por planta, y es un tamaño óptimo. Se respira tranquilidad, confort, amabilidad... un sitio estupendo para relajarse despues o antes de un día de turismo por NYC. No diré nada sobre la peculiaridad de hotel tipo librería, pero sí que ese ambiente es muy adecuado para relajarse. El desayuno, con horario adecuado, suficiente con bollería , bagels, cereales, zumos, café... La única pega es que el salón es algo pequeño para cuando se junta un número importante de personas, como alternativas puedes llevartelo a las terrazas (cubiertas y no) de la planta 14. Lo del queso y vino por la tarde todo un acierto, así como la bollería las 24 horas. Llegar de la calle y poder tomarte algo, de calidad, es más que de agradecer. Nunca faltaba de nada y el servicio muy atento. Algunas de las camareras hablan español. Nosotros pedimos una habitación en planta alta, nos dieron la última, la 12 y fue un acierto porque aunque las habitaciones tengan doble acristalamiento, la ciudad cuando amenece no es precisamente silenciosa y mientras más alto mejor. No es un problema el llegra a las plantas pues hay dos ascensores por cada una paar seis habitaciones por planta. El servico de habitaciones bueno así como la atención del personal, atentos y dispuestos a ayudar.  En resumen, un hotel que no es precisamente barato pero que cumple sobradamente las espectativas, se paga con gusto. Se me olvidaba, con distintas paradas de metro en la misma manzana.
