El hotel esta situado en una zona muy tranquila al lado del East River. creo que casi todas las habitaciones tienen vistas despejadas. La nuestra no era con vistas al puente, pero podiamos ver los rascacielos y era muy bonita. tiene bastantes pisos, creo que 23 con lo cual casi siempre disfrutaras del paisaje. nuestra habitacion era muy acogedora con salon y cama gigante. tambien con una gran vidriera. el armario y el baño un poco pequeños.te dan cafe todo el dia, y el servicio en general es bueno. la pega mas grande es que si te mueves en transporte publico, el metro esta a 10-15 minutos andando. la zona de 5ª avenida y central park estaran a una media hora andando. en general un fantastico hotel para pasar unos dias en new york.  
