Como diría aquel, con tan sólo dos palabras IM-PRESIONANTE, y es que la ciudad de New York, lo merece. Ciudad infinita, donde la cultura del entretenimiento adquiere su máxima expresión, y es que allí todo se hace a lo grande, desde una juguetería, en que introducen una noria, hasta clonar los rascacielos hasta formar un &quot;skyline&quot; fascinante, como si de &quot;lego&quot; se tratase.  Nos alojamos en este céntrico hotel (en pleno Manhattan, muy cercano a Central Station), para disfrutar de nuestra visita a la ciudad por primera vez. En un lugar donde los precios de los alojamientos hoteleros son bastante elevados, encontramos un hotel asequible, que no barato, clase turista (equivalencia a 3 estrellas en España, aunque realmente era por lo menos un tres estrellas y media, en mi opinión), donde se alzan los más elititstas complejos hoteleros de la ciudad (Continental, Waldorf Astoria, ..).   Se trata de un precioso hotel, con habitaciones amplísimas, cama king size, amplio baño con todos los utensilios que pudieres necesitar, amplios armarios, con una entrada a la habitación bastante original y práctica, con un lavabo y una pequeña nevera vacía, donde podías surtirla de agua u otros refrigerios, junto a un gran espejo.  La habitación era muy limpia, con una decoración un pelín anticuada, pero agradbale, sin persianas (lo normal, aunque a los españoles no nos lo parezca).  El alojamiento incluía el desayuno, continental, graciosa calificación porque incluía todo tipo de &quot;bagles&quot; (donuts sin agujero, rellenos de crema, fresa o chocolate) que pudiera contener una bandeja que te dejaban en la habitación. Bajabas a por ellos, así como a por la bebida y te los subías en la bandeja de nuevo a la habitación para tomarlos allí, pues el hotel no cuenta con sala de desayuno. También incluye zumos, tes, café o chocolate. La verdad que eran deliciosos, pero un diabético o alguien que no le guste el dulce lo pasaría mal, aparte de no tener mucho más donde elegir (algun croissant también había).  El personal era amable, no hablaba castellano, pero ponían de su parte para entenderte.  En definitiva un hotel muy recomendable, con una interesante relación calidad precio, en pleno centro de la ciudad, si bien la oferta gastronómica de los alrededores, era algo elitista, estaba muy cerquita de la quinta avenida, donde podías encontrar casi cualquier cosa a cualquier hora.
