La verdad es que el hotel no es nefasto ni mucho menos, pero si puedo afirmar que es el peor que hemos visitado en un amplio recorrido por cuatro estados de USA durante este mes de abril. El único motivo (y es un buen motivo, se trata de una maravilla natural) para viajar a Chinle es la visita al Cañón de Chelly. De entre los escasos alojamientos nos decidimos por éste pues según indicaban en la web, disponían de piscina cubierta abierta hasta las 10 p.m. Ideal para un descanso tras un día cansado de viajes y caminatas. Pues bien, cuando llegamos al hotel poco después de las 8 p.m. hora local (en el resto de Arizona, fuera del territorio navajo, las 7 p.m.) nos indican que la piscina cierra a las 9. Asimismo, resulta que el restaurante cierra ¡a las 8:30 p.m.! ¡y en sábado! Tocaba pues elegir entre cena o piscina. de haberlo sabido habriamos optado por el Holiday Inn que tenía un precio similar.  El restaurante no estaba muy allá, pero la verdad, resultó bastante barato. La habitación era correcta y limpia, pero con una decoración austera y pobretona. Un problema, común a varios hoteles BW visitados, resulto ser el aire acondicionado por bomba de calor. Al tratarse de un equipo mural y no partido (split) el ruido era exagerado incluso en la velocidad más baja.  En resumen, aceptable, pero si se puede elegir, mejor buscar otra opción.
