El hotel es antiguo, con prestancia, el hall muy bonito, tiene una cafeteria acogedora para tomar algo por la tarde cuando regresas agotado. Las habitaciones correctas, limpias y sobre todo con una cama muy comoda. Lo mejor es que está magnificamente situado, a un paso de todo: 5ª Avda., Rockefeller, Estación central, Empire, Chrysler. Times Square, en fin puedes ir a todo estos sitios caminando. En Madison Av., calle del hotel, tienes muchos sitios para desayunar, con todo tipo de ofertas, además es una calle con muchisimas tiendas, con lo cual los amantes de las compras estarán encantados.
