Este hotel representa una buena opción para quienes desean disfrutar de Nueva York sin gastar mas de la cuenta. No es seguramente el hotel mejor situado de la ciudad, pero quizás gracias a esto sus tarifas son mas interesantes. En cualquier caso esta a solo 10 minutos caminando del metro. El hotel es funcional, y dispone de unas confortables habitaciones con magníficos colchones y TV LCD de gran tamaño. Efectivamente el aparato de aire acondicionado es algo ruidoso. Hay una sala con maquina de cafe disponible de manera gratuita las 24h. del dia!. El servicio fue bueno, sin llegar al excelente, pero eso en New York es bastante normal. 
