Nos alojamos en el Royalton Hotel de Nueva York por segunda vez después de la agradable experiencia que tuvimos en 1990. El hotel ha cambiado bastante pero conserva ese look moderno y que capta la esencia de la ciudad. La entrada del hotel es como un de un edificio antiguo, bien restaurado y una vez dentro, la sorpresa, un lobby espectacular, completamente diferente a lo que esperas, tonos oscuros y ambiento moderno y acogedor. La ubicación es excelente: la 44 con la 5ª  La habitación era preciosa, una cama muy muy confortable, con una chimenea encastrada y mil detalles. El baño era para no salir, una bañera redonda con un fondo de gresite de critales plateados brillantes..... indescriptible, el resto era una combinación de metales y cristal, increibles amenities y detallitos tipo velitas en baño y habitación. El mini bar merece mención aparte..... parecia una mini tienda. Por las noches se creaba un ambiente muy neoyorkino en el bar del hotel. Lástima que fui por trabajo porque el hotel era para disfrutarlo mucho más !! Ya volvere por tercera vez.
