Estuvimos 6 noches en este hotel a principios de Julio en la habitación 707 (habitación estándar). Nos costó, por agencia, 112€ la noche, que era el mejor precio de todo lo que nos ofrecieron (Milford Plaza, Roosevelt, Paramount, New Yorker, Park Central, ...). Y visto el hotel, la verdad es que la relación calidad precio, comparando con el resto, es muy buena. El hotel tiene aspecto de nuevo (dicen en su web que se abrió en noviembre de 2008). En cuanto a la ubicación, no está en el meollo como otros ni en una de las avenidas, pero queda a unos 10-15 minutos andando de times square. La calle es un tanto anodina y fea, nada que ver con las avenidas principales o con otras calles. Pero no se puede tener todo, ¿verdad?. En la recepción no encontramos a nadie que supiera hablar español. Una queja, íbamos con el hotel pagado y aún así nos bloquearon ¡1000$! en la tarjeta. Me parece totalmente excesivo. ¿Un error?. ¿O es que los españoles no somos de fiar?. La habitación no era demasiado grande, pero de tamaño funcional. Las vistas normalitas, las estropea un edificio viejo. La cama excelente. King size muy, muy cómoda con varias almohadas para elegir. Menos de 1 metro de espacio a cada lado de la cama y no sé si llegaría al metro en los pies hasta el escritorio. Poco sitio para poner las maletas. Un armario no empotrado de un metro con perchas, tabla de planchar y plancha, paraguas de cortesía, además de una caja fuerte grande apta para portátil. Escritorio, minibar y tele plana grande con 40 canales (sólo un canal en español) y canal de películas de pago. Dos botellas de agua de bienvenida, cafetera, café, té y leche. El cuarto de baño de tamaño adecuado como nuevo. Amplia y cómoda ducha. No hay bidé. Productos de tocador y secador de pelo. Hay radio/reloj con alarma en la habitación por si lo quieres usar. Un pero: el ruido del minibar era perfectamente audible y no se podía desenchufar. Aunque con lo cansados que estábamos no nos molestó, la verdad. No conseguimos abrir las ventanas ¿torpeza?. Habitación climatizada no fumadores. El ruido de la calle se oía a veces, pero tampoco nos afectó para dormir. NO escuhamos nada de las otras habitaciones. Tiene una terraza en la planta 10 para tomarse unas copas a la que no llegamos a subir. Restaurante en plata baja con cocina española (gazpacho, queso machego, tostada con jamón, ...). No llegamos a probarlo (es algo caro). Hay 3 ordenadores con internet gratis para los clientes. Sólo en una ocasión estaban todos ocupados. El personal de recepción variado: desde amigables hasta secos como la mojama. El hotel tiene como parada de metro más cercana la de 34St Penn Station líneas azules, a menos de 5 minutos. Otro pero, aunque se puede decir que es general en esta ciudad: el aire acondicionado lo tienen a tope, tanto que hacía frío en la zona de ordenadores y también en la habitación cuando llegábamos. Por cierto, la limpieza buena, sin ninguna queja. También repusieron el único producto de tocador que llegamos a consumir entero. Los días de diario te dejan el USA-Today en la puerta de la habitación. Nos guardaron las maletas a la salida sin problema y sin coste. Cuelgo Fotos de la habitación. Como conclusión, a pesar de las buenas críticas en tripadvisor, teníamos miedo por haber elegido una opción más económica, pero ahora pensamos que acertamos. Si no te importa no estar en pleno times square ni estar en una calle sosa, este hotel es una muy buena opción, porque pillar un hotel nuevo siempre te evita algunas sorpresas.
