Estuvimos en pascua de 2009 y no pudimos elegir un hotel mejor situado, a un paso de central park, 5º avenida, times square... Las habitaciones eran geniales, teníamos una cuádruple y en ningun momento nos sentimos agobiados hasta tenía una mesa móbil comodísima para cenar... Nos alojamos en el piso 32 y las vistas eran fantásticas.El servicio de limpieza simpatiquísimos y el hotel tiene muchas habitaciones, los ascensores estan muy bien organizados por plantas. Sin salir del hoten teníamos tiendas, cafetería starbucks, supermercado... En resumen si volvemos repetiremos sin duda.
