Nos alojamos allí durante 3 días en agosto de 2008. La localización es estupenda, a un paso de Union Square (el centro de San Francisco) y enfrente del Hilton. Las habitaciones están bien, son grandes y cálidas, excepto el WC al que no llegaba la calefacción (por increíble que parezca en San Francisco, California, en agosto hace un frío terrible). Quizás lo único que no nos gustó fue que sólo había 1 ascensor y a 1ª hora de la mañana había unos colapsos para conseguirlo!!!! A un paso hay tiendas, restaurantes, supermercados, ciber-cafés, etc.  Recomiendo la estancia ¡¡yo volvería!!
