¡Hola!   Me pasé una semana en septiembre en YMCA Greater Boston mientras yo estaba en Nueva York por tres semanas. Como el que he visto en TripAdvisor me pareció que estaba a ser un infierno, un pigsty o algo así. Me fue realmente preparados cuando me poner mis pies en el YMCA.   Me he llegamos en la mañana, en 13 más o menos. Una cosa que realmente me encantó fue el vestíbulo gran madera. Es realmente grande y alto. Como todas YMCA, tiene un gimnasio y una piscina, en donde la gente de fuera puede pagar una tarifa para ir al gimnasio.  De todos modos, me fui a la la recepción y una mujer de 50 es bien atendido. me explicó que todo y ella nos dio la llave. Cuando me estaba yendo en el ascensor estaba orando que la habitación estaba limpia, sin ningún huésped de los animales y el cuarto de baño estaba limpio también.  Me llevó 5 minutos en llegar a la habitación porque es un edificio muy grande y creo que estaba detrás. Bien, me abrió la puerta y... la primera impresión fue &quot;oh Dios mío&quot; y luego... &quot;no es tan malo como me dijeron en TripAdvisor&quot;. Era una habitación individual. Puedes ver las fotos que he subir. Había un armario con dos mantas, la cama, una silla, un escritorio, una lámpara, una toalla, soab y una taza de papel.  Bien, la rom era bastante viejo, sin ningún encanto o el sentido de diseño, estoy de acuerdo con eso, pero después de 5 minutos me di cuenta de que era bueno. quiero decir, la habitación estaba limpia, sin ningún bicho ni insectos. Y durante dos noches que pasé allí, me podría tener.  Entonces, me tuvimos que hacer el check in los lavabos. Me fui fuera porque los baños y las duchas son comunes, pero sólo mujeres. Tengo que decir que estaba muy limpio. Lo limpia los labavos cada hora y las duchas estaban limpias. Había dos duchas, pero por separado con una cortina, y una silla para cada uno la ducha fuera para poner la ropa o lo que sea. También había tres lavabos con espejos. En general, me pase los labavos.  Estaba un poco fría en la noche, así que tuve que poner en una manta, pero la cama y la ropa de cama estaba muy limpia y la cama era muy cómoda.  Si ves en la foto, la cortina en la habitación es puesto en forma especial, ya que era un sujetarle ciego y estaba roto, así que tienes que poner la cortina como éste en para no menor la cortina.   Otra cosa, quiero decir es que en el pasillo hay una habitación con ordenadores y puedes ir allí sin nada de pago y tienes la conexión a Internet.  La última cosa, quiero decir es que no hay desayuno pero si te llevas tu llave para los Dunkin Donuts'en frente del edificio que has descuento. Hay un montón de restaurantes y una tienda de comestibles en frente del edificio.   Si quieres más información, justo en contacto conmigo por los detalles posteriores grande :-D También hay D
