El edificio tiene encanto, es un antiguo almacén portuario reformado a hotel. Las habitaciones también están muy bien en general. Es una pena que un hotel de esta categoria con tan buenas instalaciones y situación no disponga de WIFI en las habitaciones (y en recepción la señal era más que deficiente), más cuando publicitan dicho servicio en su página web (publicidad engañosa?), además dicho hotel se encuentra tan cerca de 'Sillicon Valley'! Realmente es sorprendente. En recepción nadie supo darnos alguna explicación razonable.
