Entramos con la expectativa de tomar una buena hamburguesa, y salimos decepcionados. El local es enorme, está a pocos metros de Times Square, en la 7ª con la 48. Tuvimos suerte de sentarnos nada más entrar. Pedimos una ensalada césar y una sopa de cebolla de primero, y sendas hamburguesas de segundo. Llegó la ensalada césar (muy escasa de aliño), y esperamos fácilmente 20 minutos a que llegara la sopa. El camarero vino varias veces a decirnos "ya viene"... y vino al mismo tiempo que las hamburguesas... con lo que, o te tomas la sopa a toda velocidad para tomarte la hambuguesa "tibia"... o alternas... vamos, nada que ver con el plan del principio cuando pides un primero y un segundo. Las hamburguesas tenían buena pinta... hasta que le hincamos el diente. La carne estaba tan hecha, que parecía cartón. Otros diez minutos hasta que nos trajeron ketchup (y varios vasos de agua para ayudar a tragar). Cuando pedimos la cuenta, el camarero sin embargo no olvidó recordarnos que "el servicio no está incluido", a lo que le contesté "lo sé, ya lo leo", y se permitió decirme que lo "normal es un 18 ó un 20%". Insisto, el lugar está muy bien ubicado, podría ser un sitio estupendo con sólo poner un poco más de cuidado a la hora de preparar la comida, y a la hora de tratar al cliente.
