Si quieres ir a NY y estar en todo el centro, este es tu sitio. Sobre todo si vais cuatro o más personas. Nosotros nos alquilamos un apartamento de 2 habitaciones para los 4 que íbamos, y perfecto.  Nueva York no es un ciudad como para ir preparándote la comida en el apartamento, pero si quieres ahi lo tienes. Limpieza correcta, servicio de toallas, productos de aseo y similares perfecto, pero lo mejor sin duda es la ubicación, a cinco minutos andando despacio tienes Times Square, el Rockefeller Center, la 5º Avenida... increible.  Si no sabes inglés siempre hay una persona en recepción que sabe español. Al lado tiene un momtón de sitios para comer y desayunar (recomiendo el carrito de cafe+donut casi en el esquina con la 6º).  Si vuelvo a NY volveré a Radio City Apts.
