Estuvimos el pasado mes de Abril 4 noches y hemos vuelto muy contentos y recomendandoselo a todo el mundo. Digo que es lo &quot;mejor&quot; (entre comillas), porque no es un hotel lujoso, y habrá decenas más bonitos y lujosos que este en Manhattan, pero de verdad que yo me volví loco buscando precios, y este era de los más baratos (junto con el Pennsylvania).   Esta situado en pleno Times Square. Tan cerca que un dia me fijé en que solo estabamos a 6 locales una de las esquinas de Times Square. La zona es quizá la zona más movida, turistica, comercial, impactante, e iluminada de todo el mundo, y es una forma de meterte de lleno en la forma de vida que tiene esta gente. Por la noche, lo más tarde que llegabamos al hotel era a eso de las 12:30, y realmente no daba ningún miedo, seguía habiendo miles de turistas, y como no, bastante policia.  Es un Hotel antiguo, pero bastante cuidado y limpio. Nosotros pedimos una habitación para 3, con dos camas enormes, en la 9 planta. Por la noche...ni ruido ni nada. es recomendable pedir habitaciones altas, por los coches, los extractores, aires acondicionados,etc... Tenía un baño con bañera, que al igual que el resto de la habitación, se veía que tenia sus años, pero vamos.... que todo muy limpio!. Las camas comodas. Ascensores había lo menos 6, por lo que nunca esperabamos más de 20 segundos. En el Lobby, había un Pub, un restaurante, y un Hall muy bonito Art Decó con sillones y mesitas. El trato de la gente fué bueno, y auqnue no había nadie que hablara 100% español, si que chapurreaban lo justo para que no tuvieramos ningún problema!. Cuando vas a pasar a la zona de ascensores, debes enseñar a un hombre que hay la llave, para que vea que eres huesped (nunca lo había visto, pero me parece que debería ser asi siempre).  Recomiendo el Deli que hay según sales del Hotel a mano derecha. Es una pasada!!! hay de todo, a cualquier hora, rápido, y barato!!!. Cuando volviamos reventados de todo el día, pasabamos al deli y nos subiamos a la habitación la cena sin ningún problema. Pillabamos bandejas de frutas que te haces tu mismo al peso, y estaba todo muy muy bueno!. Por unos 7 u 8 $ comias muy bien!!!  Respecto a las distancias, para que os hagais una idea:  ...a Times Square (30 segundos) ...a Rockefeller Center (5 minutos) ...a Grand Central Terminal (7 minutos) ...a Central Park (20 minutos) ...  Muy importante: si vais a ir a la Estatua de la Libertad en el ferry, coged el Metro en Times Square para estar allí a las 8 de la mañana. Merece la pena el madrugón si no quereis esperar una cola de 3 horas!!!. El Metro a esas horas, ningún problema, exactamente igual que el de Madrid (por ejemplo), gente currante, ejecutivos, estudiantes...y turistas como no!!!!  Resumiendo, es un hotel realmente bueno si buscas comodidad, buen precio, y no lujos. Voleré al mismo sin dudarlo!!!
