Ya había estado en este hotel hace un tiempo, pero esta vez viajé con amigos, y nos hospedamos en las habitaciones grandes para 4 personas, una de la habitaciones era enorme muy cómoda y con un baño muy amplio. La otra era en realidad dos habitaciones separadas por una puerta, pero sólo una de ellas tenía baño. Estas al contrario eran mucho más chicas y el baño pequeño también, sin embargo resultaban cómodas. Hotel sin lujos, pero muy limpio y muy bien ubicado, la atención tanto de las mucamas como del personal de recepción estupendo.  El café SILO al frente ideal para desayunar y para conectarse a internet gratis, ya que en el hotel cobran por el uso de las computadoras y el Wi Fi.
