Hotel céntrico situado en la calle 42 con la 3ª Avenida, junto al edificio Chrisler, a unos 15 minutos a pie de Times Square. Habitaciones grandes, limpias, cama "King Size" muy cómoda, el baño un pelín desactualizado. El servicio es correcto ( no olvideis las propinas ). Al ser habitaciones exteriores se debe tener en cuenta que de fondo se oye el ruido de la city. Yo me hospede en la planta 37, a los que tengan vértigo no les recomiendo mirar por la ventana. En conclusión, si quieres visitar NYC se trata de una buena opción.
