Estuvimos alojados en el Mansfield del 19 al 27 de diciembre. Las 3 primeras noches estuvimos en la habitación 311, que daba a la parte trasera del edifico y donde se oía el ruido del sistema de aire acondicionado del edificio de enfrente. Lo comentamos en recepción y nos cambiaron para otra habitación en el piso 11 y que daba a la calle. No nos pareció que el ruido del tráfico fuese molesto. El tamaño de las habitaciones era correcto. Eso sí...el armario es diminuto. En la primera habitación el baño era bastante grande, pero en la segunda era casi la mitad de tamaño. En cuanto a la limpieza, todo estaba impecable. El personal es muy amable y casi todos hablan español. A nosotros nos gestionaron el transporte al aeropuerto (servicio Super Shuttle), y nos costó mucho menos que un taxi. El desayuno es gratuito y se sirve de 7 a 10. Hay zumo de naranja, bollería variada (y muy rica!), tostadas, bagels, mermeladas, yogures, queso de untar, café, te y fruta.  Hay dos ordenadores con conexión a internet y una impresora...muy práctico para imprimir las tarjetas de embarque. También hay un gimnasio, pequeño, pero con máquinas totalmente nuevas. Una de las ventajas es su excelente ubicación, que permite ir caminando a cualquiera de los sitios típicos que hay que visitar en N.Y. En resumen, se trata de un hotel muy recomendable y al que volveríamos sin dudarlo.
