Estuve 5 noches en febrero por trabajo. La relación calidad precio es de lo mejor que se puede encontrar en NY. Ubicación muy buena, céntrica pero no en el meollo de gente. Los precios que ofrecen en su web suelen ser muy buenos. Intenta siempre encontrar la mejor oferta. Yo estuve por 150 u$s final. Las habitaciones tienen un tamaño normal y un punto a favor es que internet es gratis. El único pero: en mi caso me dieron una habitación en planta alta. El ruido del aire acondicionado central se oía constantemente. Intenta también que no te den habitación pegada al ascensor. Aunque eso depende de lo maniático que seas con los ruidos. Sin duda ninguna, volveré a este hotel.
