Nos dieron nuestra habitación (1 cama Queen) en el piso 12, la habitación 1201 y que era muy pequeña, pero como pequeñas como cada otro hotel al parecer es basándome en las críticas que leí aquí antes del viaje. Porque de eso, yo diría que el tamaño de la habitación era "bien", "aceptable". Todo lo que hacer es dormir y ve a ver las de todas maneras de la ciudad.   El hotel es increíblemente hermoso, el hotel muy antiguo, muy "glamoroso", no nos podíamos creer que era el hotel. nos dieron. Los otros hoteles en la ciudad que aparentemente invertir muy ocupados en el vestíbulo y entrada y luego los pisos de la habitación de huéspedes son un follón, esto no era el caso, cada parte del hotel que vimos fue muy, muy agradable.   La habitación fue: limpio, el tamaño no estaba mal, la cama es estupenda, bonito mobiliario, una gran televisión, teléfono, un gran armario, tenía una caja fuerte, espejos. No hay vistas porque el hotel en general no tiene vistas. de hecho, las suites grandes sofisticadas parece ser en la segunda planta, en vez de las plantas superiores.   La ubicación es increíble. A pocos pasos de todas partes, hay muchos taxis y autobuses pasaban por demasiado. estación Grand Central es extremadamente cerca, así que no es tu parada de metro también.   Mi única queja era grande: La ducha era extraño porque no es una bañera, sólo la ducha pero que no tienen una repisa de evitar que el agua de ir a el resto del baño, que tienen un sistema que que creo que funciona, pero, realmente no necesite. No es como se inunda todo, pero sí que te hacen un suelo mojado después te duchas lo que era incómodo la mayoría de las veces.   Y no importa lo muchos ascensores tienen (seis!), siempre teníamos que esperar mucho para entrar en una.   No me alojaría aquí de nuevo, me imagino que, pero no es por el hotel, es porque no sé si me podía permitir, de nuevo ya que llegué una tarifa reducida de Expedia. Pero me pareció que estaba muy bien.
