busque durante mucho tiempo hoteles para una semana en new york, gracias a trip elegi affinia dumont. Nunca mejor eleccion, el barrio, Murray Hill, tranquilo pero con todo al alcande de la mano, restaurantes, los que quieras, recomiendo Artisanal, precio medio alto pero excelente. Las habitaciones del affinia, yo contrate la junior suite piso 32, enorme y con una vista impresionante, el chrysler enfrente. El tamaño de la habitacion enorme. En definitiva un hotel muy bien ubicado relacion precio calidad optima. Elijan Affinia Dumont
