La situación es magnífica, a dos manzanas de Time Square y lo suficientemente apartado para que no moleste el ruido.   La habitación es de tamaño medio. Suficiente. El cuarto de baño está limpio pero necesitado de una renovación.  El desayuno correcto, sin más.  El personal, tanto el de recepción como el del restaurante, es muy amable. Mas de la mitad de ellos es de origen hispano lo que facilita la comunicación.  Hay una boca de metro justo enfrente de la puerta del hotel. Dada su ubicación en el centro de Manhattan tampoco resulta caro utilizar un taxi para desplazarse dentro de la isla (unos 10$ -7,50 euros- hasta el Soho).   Desconozco la clasificación del hotel. En España vendría a ser un 3 estrellas. No es para volverse loco, pero está bien como base de operaciones en NY. 
