Entramos por casualidad la primera noche que estuvimos en Nueva York. El local es amplio y tiene un pequeño escenario donde había un grupo tocando blues. Eramos 4 y nos dieron una mesa junto al escenario (estaba medio vacio ya que era un lunes sobre las 21:30, un poco tarde para ser USA). Tiene mesas frente al escenario, una barra de bar en un lateral y más mesas en la parte de atrás. Hay guardarropa y en el piso superior están los servicios. El personal muy amable nos atendió muy bien y rápido y alguno de los camareros hablaba español. La comida estaba muy buena y las raciones eran bastante grandes para lo que estamos acostumbrados en Europa.  El precio normal para el tipo de resturante que es, lo que pagamos lo hicimos a gusto y habiendo cenado bien mientras escuchábamos buena música Como anécdota decir que al finalizar la actuación el guitarrista tiró la púa y nos cayó a nosotros.
