Planeamos el viaje con 3 meses de antelación para no tener ningún problema. Entre varios hoteles de similares precios, escogimos éste, de peor calidad, pero en el que permitían fumar. Al llegar allí lo primero que sentimos fue una gran desilusión: la entrada da más sensación de garaje que de hotel. Una vez dentro, ya registrándonos, le dije a la recepcionista que habíamos pedido habitación de fumadores, como así constaba en la confirmación mandada por el hotel que llevábamos con nosotras, pero nos dijo la chica que no, que eso era un fallo de la página y que no se permitía fumar. Imagínense nuestra cara! habíamos dejado de lado hoteles mucho mejores que ese porque no se podía fumar, y nos dicen que aquí tampoco! Como lo habíamos planeado por nuestra cuenta, no nos quedó otra que seguir buscando. Decidimos registrarnos, ya que era tarde, y ponernos a buscar. Llamé al servicio de atención al cliente de los hoteles Hampton (perteneciente a la cadena Hilton) y tras mucho insistir (todo esto en inglés, claro) una chica muy amable me dijo que nos trasladaban a otro hotel, mucho mejor y mejor situado (el Doubletree Metropolitan), también de esta cadena.  Se nos alegró el día, porque nos sentíamos estafadas. Pero aquí no había acabado todo, al irnos del hotel, la recepcionista me dice que tenemos que pagar una noche... A lo que respondí que no, que el fallo no era nuestro. Los hoteles Hilton tienen un compromiso de devolución del 100% si no estás satisfecho con los servicios, y a eso nos acogimos. La chica, encantadora, nos ayudó a gestionarlo y a los 3 días ya nos habían devuelto el importe. A continuación nos fuimos al nuevo hotel, en el que estuvimos encantadas y que se parecía bastante más a lo que íbamos buscando. Por dar algunos datos de utilidad del Hampton Inn, la recepción es muy pequeña, así como el hall. Las habitaciones están bien, un poco pequeñas, pero tienen wifi gratuito para los clientes. Está ubicado en la calle 31 esquina con la 7ª avenida (Broadway), pero bastante lejos de lo que es el centro turístico de la ciudad.
