El hotel solo vale por la localización, esta en el centro de todo a mas o menos 5 cuadras de Central Park a otras 5 de Lincoln Center, a 2 de 5th avenue, a 3 o 4 de la Catedral de San Patricio y de Rockefeller Center, así como a otras 5 de Times Square. Finalmente enmedio de todo. Pero... El hotel esta muy descuidado, me toco la habitación del piso 28 creo, los pasillos estaban ryados con los carritos de los camaristas, las habitaciones estan reducidas de tamaño, muy pequeñas (claro esta es New York), no guardan un buen aseo, huelen a humedad, el aire acondicionado tendrá a lo mejor mas de 20 años y no funciona.  Creo que en la zona hay otros mejores hoteles, tal es el caso del Hilton sobre la avenida 6th o contra esquina se encuentra el Sheraton manhatan que cuando menos tiene mejores comentarios 
