He estado en ese hotel en Semana Santa durante 6 días. El hotel está muy bien situado, muy cerca del Empire State, de la 5 Avda, etc pero las habitaciones son enanas, especialmente el baño. Para pasar de un lado a otro de la cama, tienes que pasar por encima de tu pareja. El baño, es claustrofóbco, y durante 6 días que estuvimos, no fregaron el baño... Una guarrada, porque la ducha se sale. Otra cosa muy importante!!! TIENES QUE PAGAR TODA LA ESTANCIA ANTES DE VER LA HABITACIÓN!!! Y además dejar un dinero en depósito!! No me extraña que lo hagan así, porque si yo veo esa habitación antes, me voy a otro hotel!! Por otro lado, la insonorización es inexistente, se duerme fatal! Nosotros tuvimos que comprar tapones. Yo no volvería. En cuánto al personal es muy agradable. Y otro cosa, para el desayuno no hay ni comedor, sino una mesa común, donde comes de pie, o te lo subes a la habitación...
