Hotel muy céntrico, a 15 minutos de Times Square. Nos tocó la habitación en la planta 22, magníficas vistas, 2 ascensores grandes, aunque algún día nos tocó esperar un buen rato el ascensor. La calle donde está ubicado no es muy bonita. Habitación con todo pero muy pequeña. La cama muy cómoda, el baño tenía de todo. Todo muy limpio. Al llegar a la habitación tienes agua y para hacer café, cada mañana te dejan prensa en la puerta. Personal muy atento. Internet gratuito en el hall, aunque casi siempre ocupado. El día que te vas, puedes hacer el check out y dejar la maleta en una habitación habilitada para ello.
