Estuve tres semanas en el Candy Hostel y en general no estuvo mal. Los precios del alojamiento en New York son muy altos y por eso decidimos ir a un hostel. El sitio está más o menos bien ubicado con conexion directa del metro con la 34, que es genial, llegabas en unos 12 minutos. La habitación era muy sencilla: cama y estantería y un armarito pequeño. El suelo, por supuesto de moqueta. Limpiaban a diario y cambiaban las sabanas siempre que lo pedías. Los chicos de recepcion eran muy amables y las instalaciones estaban medianamente reformadas. Lo malo es que el baño era compartido y la gente no era muy ordenada... por lo demás, bien, lo recomiendo si el presupuesto es bajo y no hay otros alojamientos disponibles más al sur de Manhattan.
