Uno de los mejores hoteles que he visitado , con un trato por parte del staff fantastico. Nada mas llegar me hicieron un upgrade, y la habitacion que tuve era muy grande, comoda y acogedora. La cama como la de otros sofiteles que he estado puedo decir que insuperable, siendo una seña de identidad de los hoteles Sofitel. A veces daban ganas de no salir del hotel, pero la ciudad que rodea este hotel es increible y la ubicacion del hotel no puede ser mejor para explorarla. El unico pero es el precio, aunque es aceptable con la calidad del servicio que prestan. Sin duda, si vuelvo, repitiria
