Este hotel se encuentra situado en Lexington con la 51, a 3 calles de la 5ª Avenida. Caímos aquí por una mala experiencia en el hotel que habíamos elegido, de la misma cadena, y nos trasladaron. Las habitaciones están bien, no excesivamente grandes, pero tampoco pequeñas. Fui con mi madre y pedimos dos camas, eran bastante grandes y además, muy cómodas. Los empleados eran muy agradables y no tuvimos ningún problema allí. La calefacción de la habitación no funcionaba, y nada más llamar, mandaron un calefactor. Están pendientes de que estés a gusto. Es curioso que disponen de wifi gratuito para clientes, pero solo en la planta del hall, decorada con unos sillones muy cómodos, que estaban siempre llenos de gente con sus ordenadores, ya que para acceder a internet desde las habitaciones, te cobraban bastante. Es lo único "malo" que vi. El desayuno lo tomábamos (como mucha gente del hotel) en una cafetería que está pegada al hotel. En general, estamos muy contentas con el hotel y con su ubicación, y probablemente volveremos a este mismo.
