Nuestra última parada en the USA experience era Nueva York, íbamos a quedarnos 1 semana y deseábamos que el hotel estuviese muy bien ubicado para movernos por la ciudad con el transporte público.  Este hotel es excelente para ir a pasar a la Gran Manzana unos días, situado en una zona muy tranquila de la Avenida Madison, a un paso de la Grand Central Station, del Empire State Building, de la 5ª Avenida, Times Square...   Sus habitaciones y WC son ideales, amplios y cómodos.   Los recepcionistas no controlan el español, pero sí el italiano y eso fue una alegría para comunicarnos sin problemas.  Es muy muy muy recomendable para cualquier motivo de viaje (negocios, placer, con niños...), aunque el precio es algo alto.
