Pasamos 4 noches con mi mujer en el Carlton con una buena oferta de Hotels.com (319euros/4noches).   El hotel es moderno, con un servicio muy amable y unas habitaciones acogedoras.  El único pero, es que aún estando en una buena zona (Nob Hill), no es la mejor... pero es por encontrarle alguna pega. En cinco minutos andando estás en el centro (Union Square) y está bien conectado por transporte público.  Si no te sabe mal andar un poco (nada exagerado! 5 minutillos) es el hotel perfecto para conocer SF.   El desayuno del hotel es bueno, pero puedes encontrar algo más económico fuera del hotel.
