Hace una semana que volvimos después de pasar una semana en este hotel. Fue el primero que reservamos por su relación calidad- precio, y aunque luego seguimos mirando nos quedamos con él. La ubicación es muy buena, a 5 minutos de Central Park, de la quinta avenida, de Times Square, del Moma y del Rockefeller Center, es decir, pracicamente cerca de todas las cosas interesantes para quien va por primera vez a Nueva York. La habitaciones la verdad es que bastante bien, el baño más o menos, la ducha no era del estilo de los hoteles europeos, pero por lo que he visto más bien estilo americano.Ya que ibamos 6 amigos, teniamos dos habitaciones , una que daba al exterior,justo viendo el hotel Dream, y otra dando a un patio interior y algo más pequeña. Pero estaban limpias, las camas eran muy cómodas, y no echamos en falta nada. Si volviera a Nueva York sin querer gastar demasiado, es un buen hotel, sin duda lo recomendaria,aunque si buscara algo más especial no seria el elegido.  El desacuyo yuno no lo probamos pero parecía estar bien. Al lado hay un Starbucks,cuyo personal fue muy desagradable, y enfrente está el Café Metro que es buena opción, incluso para cenar. Al lado está también el Carnegie Deli, con sus famosos y enormes sandwiches. Justo a la salida del hotel hay una boca de metro y dos calles más al sur, o al norte hay otra, que practicamente llevan todas las lineas que permiten llevarte a casi cualquier lado de Nueva York.
