Hola a todos, la verdad es que podíamos haber puesto nuestra crítica antes, pero ya sabéis, mañana, no mañana, en fin. Nuestra estancia en el hotel fue magnífica, 16 noches de nuestra luna de miel con desayuno incluido 2000€ con la página travlezoo, genial. La habitación, como ya sabréis en Nueva York, no es un campo de futbol, y más para tantas noches, pero por supuesto más grande que otros sitios, la nuestra era normal, no KING ni QUEEN.  La estación de metro en la 34 y en la 32 con la 8, creo recordar, no estaba lejos, además hay que pasear que Nueva York es preciosa. El desayuno buffet de 2 tipos, el nuestro incluido en el precio de la habitación, tostadas, magdalenas, cereales, fruta, zumo y café de satarbucks, yo los probé todos, el mejor machiatto con vanilla, uf, que recuerdos. Pero lo mejor de todo, Elizabeth, una neoyorquina, a la que enseñamos (nosotros a ella) algunos sitios de Nueva York, super amable, encantadora y muy atenta, para solucionar todo problema que se nos presentase. Pero esto no se acaba ahí, los chicos de recpción, los que te recogen las maletas, tan muy amables, casi todos sudamericanos de origen. Los camareros, americanos, casi todos, muy atentos, con todo el desayuno, además había uno que cantaba por lo bajito, super cool y su compañera también. En la barra de coctélesotra sudamericana muy amable. En fin lo hemos pasado muy bien en este hotal, con tantas noches, gracias a todos sus empleados. Además como el hotel es de noviembre de 2008, todo en perfecto funcionamiento (internet e impresora en recepción).  Animaros con este hotel que no defraudará, un saludo.
