Estuve en este hotel en mi luna de miel y fue un acierto seguro. La zona excelente, muy céntrico. El hotel es precioso, el recibidor, el patio, todo. Yo había encargado una habitación estandar y era preciosa. Enorme, con un ventanal con unas vistas increibles. El servicio de limpieza excelente, todas las noches nos corrían las ventanas, nos habrían la cama, nos ponían un bombón y las zapatillas a los pies de la cama. Él baño no es que fuera muy grande pero estaba bien. La única pega es que todo era muy caro, si querías desayunar o cenar en el hotel era caro, pero bueno hay por la zona un montón de cafeterías así q no es problema. A mi me habían dicho que los hoteles en NY eran muy malos por eso decidí gastar un poco más y coger este hotel, que tampoco me salió muy caro porque cogí una oferta, pero vamos lo dicho, un hotel genial en todos os aspectos
