Nos alojamos aquí cuatro días y nos dieron la suite porque necesitábamos una habitación de hotel que pudo nuestra familia de 4 adultos, y no pudimos encontrar otro hotel en la ciudad que tienes al menos dos camas dobles y un poco de espacio para caminar o poner las maletas en el suelo.   Teniendo en cuenta el tamaño de la habitación, la ubicación, el baño (que era accesible en silla de ruedas, que es la razón por lo era tan grande), las magdalenas y los bagels gratis cada mañana y de nuevo, el!, el precio de la ubicación era muy razonable. Y el hotel tenía un montón de las promociones otro módulo así que conseguimos un buen precio.   El hotel se mira muy pequeña desde el exterior, pero de alguna manera la las apañas para hacer que era grande por dentro. Los pasillos puede ser muy pequeñito pero nuestra suite era grande y que vi una habitación doble que tenía una puerta abierta y que parecía muy agradable también.   La habitación estaba limpia, tenía una televisión, bonito mobiliario, camas cómodas, un baño enorme, muy limpio, buena ducha, todo fue simplemente fantástico. La decoración tanto en las zonas comunes del hotel y las habitaciones también eran muy, muy bueno.   Sin duda me lo recomendaríamos. Hay un millón tiendas alrededor del hotel y está cerca de Madison Square Garden, Penn Station, la estación de metro está justo allí, Gap, para siempre 21, H&M, Banana Republic, las Macys enormes está a la vuelta de la esquina, Manhattan Mall, las cafeterías, restaurantes, tiendas cercas, tiendas comic de libros y "Empire State está básicamente detrás del hotel.   Y si no te plan muy bien, hay unas alojan muchos jefazos innumerables actividades que habían gratuitas, mapas y guías en el vestíbulo.
