Estuvimos en esta iglesia un domingo de septiembre 2008. Llegamos a las 8 de la mañana, la misa es a las 9, y cuando llegamos ya había algo de cola (20 personas) aunque al cabo de poco rato ya había unos 150 turistas. Aconsejo llegar pronto, porque aunque caben muchos turistas, todo depende del número de feligreses que acudan, primero entran ellos, y el espacio libre es para los turistas. El día que fuimos entramos todos los que estábamos en la cola. Mientras haces la cola, revisan que las mujeres no lleven sandalias sin tira por detrás, así que os aconsejo que os llevéis otro tipo de calzado, y tienen un puesto de venta de zapatillas para las que llevan sandalias de ese tipo. Durante la cola también pasa una mujer vendiendo cd's de gospel, dice que son de la misa, pero no le hagáis caso, aunque vaya bien vestida no pasa de ser una vendedora top-manta del cd LIVE de gospel. Y bueno, después de una hora de cola, preparáos para 2 horas y media de misa, que he de decir que se me pasaron en un plis, yo canto en una coral de gospel, y puedo decir que las canciones que cantan son impresionantes, bueno, toda la ceremonia en sí es bastante impresionante, con varios predicadores, algunos de ellos bastante exaltados, y bueno, con una gran organización, sistema de sonido, cámaras muy bien disimuladas, etc. Tú mismo puedes participar cantando las canciones, pues hay libros misales con todas las canciones, lo disfrutaréis de verdad. Para llegar a la iglesia podéis ir en taxi, pero también hay una parada de metro cercana, nosotros la utilizamos, la dirección la podéis encontrar en su propia página web www.abyssinian.org.
