Su ubicación es muy buena, a unos minutos de Times Square, desde nuestra habitación en la planta 41 se podian ver las pantallas de publicidad. Esta muy cerca del Moma, Rockefeller, Central Park y de las principales tiendas de la 5Th AV, etc..... El lobby del hotel es impersonal, con un constante entrar y salir de gente. Los ascensores son realmente rápidos, sin esperas largas. La habitación, cuenta con todas las comodidades, una cama grande -muy comoda-, televisor enorme y cafetera Starbucks para tomar café antes de comenzar el día. Lo mas sencillo es el baño, que estando reformado, resulta antiguo. En recepción hablan Español. Repetiría sin dudarlo.
