Este hotel, situado a pocas calles de la céntrica Union Square es una excelente opción para conocer esta encantadora ciudad.  En conjunto es un hotel agradable, acogedor y con rasgos que combinan lo moderno y lo antiguo. Las habitaciones son amplias, limpias y con amplio surtido de mobiliario y servicios. El personal muy servicial y atento. El único pero era que el desayuno no estaba incluido pero justo enfrente hay un típico bar de desayunos donde podías tomar el típico desayuno americano de huevos con beicon. A destacar la cercanía con el tranvía típico de la ciudad. Volvería a alojarme en este hotel.
