Pase siete dias en este hotel durante mis vacaciones en Nueva York, y simplemente he de decir que estuvo genial. La ciudad te deja sin palabras y si encima te acompa単a un buen hotel como este mucho mejor. Es palpable que el hotel esta completamente reformado; la limpieza es extraordinaria; las habitaciones son amplias y comodas ( todo un detalle la nevera a parte del minibar, el microondas, los articulos de menaje, la cafetera y los diversos tes y cafes). En algunas criticas hacian referencia al ruido, pero el problema no es el hotel, son los americanos que no tienen consideracion, y a las tres de la ma単ana las ambulancias van con las sirenas a toda pastilla; a las cinco y media de la ma単ana ya estan los obreros trabajando. Los empleados del hotel son muy agradables, hablan espa単ol y te ayudan en todo lo posible para excursiones, entradas, etc...(aunque no merece la pena pagarlas, se puede hacer todo por nuestra cuenta). Esta en una muy buena situacion en la ciudad, cerca de una boca de metro, la estacion central, a una manzana del rockefeller y en la misma calle que el hotel Palace y el Waldorf Astoria, con lo cual no es raro veros a algun alto cargo politico o algun famoso. La unica pega es el desayuno, que para mi gusto era bastante justo. Habia zumo, leche, cafe, chocolate dulces y para hacer tostadas diversos tipos de pan; pero creo que le faltaba algo de fiambre, algo salado para hacerte un sandwich. Por todo lo demas el hotel es estupendo. Tambien hay gimnasio gratis, wifi en las habitaciones y salon de internet, todo esto tambien gratis. Cuando vuelva, porque pienso volver, sin duda esta sera mi hotel.
