Decidimos, para nuestra segunda visita a NY, alquilar por internet, 7 amigos (3 parejas + una amiga) el Penthouse Apartment. Ibamos con cierta "inquietud" sobre si lo que ibamos a encontrarnos seria lo que imaginabamos, y sinceramente supero ampliamente nuestras expectativas. Primero, para mi esta en la mejor zona de Manhattan, la mas de moda, con multitud de bares, restaurantes y comercios muy originales. Al lado de Bowery, 2 pasos de Soho, con entradas al metro muy proximas... Nuestro apartamento era un duplex, implecable de limpieza y el trato tanto de la persona que nos recibio como de la propietaria, Sudha, fue exquisito y profesional. Totalmente equipado, muy agradable decoracion, y una terraza impagable. La relacion calidad/precio frente a los hoteles tipicos de Manhattan, con pequeñas y vetustas habitaciones, insuperable. Sin duda la mejor opcion posible para visitar esta fantastica ciudad.
