Fui con mi esposo al Restaurante Ellen's Stardust Diner en la ciudad de Nueva York hace un par de semanas. Fuimos ahí porque quedaba cerca del hotel, nos lo habían recomendado y porque habíamos visto filas de gente para entrar; así que supusimos que estaría bien. El "Diner" está ambientado como en los años 50's, los meseros cantan con micrófono y hacen su "show"; algunos mientras que atienden las mesas. Es un restaurante muy apropiado para llevar niños, o para jóvenes. El restaurante está en la zona de Brodway. Los meseros son muchachos que intentan tener alguna oportunidad en el teatro, así que hacen su mejor esfuerzo en la interpretación de sus canciones. Todos están vestidos con atuendos típicos de la época y sus canciones son igualmente de la época del rock and roll. En cierto momento invitan a los comensales a cooperar con ellos para conseguir becas para estudiar canto y/o actuación y pasan una canasta para que los clientes pongan ahí su dinero; es totalmente voluntario por supuesto. La comida es la típica comida americana, de buen sabor y presentación. Los precios no son muy altos, pero tampoco son bajos; nada es bajo en NY. El servicio estuvo un poco lento, supongo que porque el restaurante estaba lleno al 100%, y también afecta el hecho de que los meseros ocupan algo de su tiempo en cantar y actuar. Yo volvería sólo con mis hijos para que tuvieran la experiencia, pues es algo diferente.
