Hemos estado una semana en este hotel y está bastante bien. Las habitaciones tienen una decoración moderna, los baños estan reformados, tele de plasma, armario muy pequeño. Todo está bastante limpio. Nada más llegar nos dieron una habitación en la que no funcionaba el desague de la ducha y enseguida nos cambiaron de habitación (que incluso era más grande). La unica pega es que el hotel no tiene restaurante, aunque han tenido el detalle de tener una cafetera todo el dia en marcha por si quieres tomarte un cafecito (es gratis).  El hotel está situado a 5 minutos andando de la estación de tren situada en la calle 23 y de madison square. Por la zona hay tiendas "deli" donde puedes comprar comida y tambien un restaurante italiano muy bueno donde ponen mucha cantidad de comida (Andreas creo que se llama). Solo hay dos personas en recepción que hablan español. Si volviera a Nueva York quizá buscara un hotel más cerca de Times Square que es el centro en ebullición de la Ciudad pero este hotel la verdad es que no está mal. 
