Un hotel bastante recomendable, las críticas positivas son ciertas y las negativas afortunadamente no las sufrimos.  Esta a la altura de la 75, al lado de Central Park y el Museo de Historia Natural (el de la peli de &quot;Noche en el Museo&quot;). Quizá demasiado al norte del resto de atracciones de la ciudad, pero caminando tampoco se hace largo los primeros días para explorar el área. El metro esta en la 72, a pocos pasos. Estuvimos en una cuádruple (4 personas en 2 camas de matrimonio en la misma habitación), y para una estancia larga 5/7 noches es ideal para viajes de amigos o familias por su salón independiente al dormitorio. El sálón tenía un sofa-cama que no abrimos, ya que entonces la capacidad alcanza a 6 personas.  Puntos positivos: - Habitación amplia, limpia y sin ruidos. - Moqueta y mobiliario en buen estado general. - TV plana en habitación y salón. Cafa fuerte y 2 armarios. - Cocina integrada en salón con amplia nevera, fuegos y microondas. - Barrio agradable y tranquilo, con gran supermercado enfrente. - Personal atento y eficiente (tuvimos tres problemas, uno con la caja fuerte, otro con las toallas y otro con la calefacción que solucionaron perfectamente en cuestión de minutos). - Delis, bares y restaurantes en las cercanías. - Buena comunicación por trasporte público.  Pequeños detalles negativos: - El baño algo pequeño para desplegar la parafernalia de hasta 6 personas. - A la cocina le faltaba un escurridor después de limpiar los platos/vasos, aunque si había trapos de cocina. - A la habitación le faltaba algo de luz, aunque hay lámparas de pie auxiliares, más bien de lectura. - Colchones algo blandos, aunque a partir del segundo día se acostumbra uno (será que el de mi casa es muy duro). - Creo que hay dos tipos de cuádruples, unas con camas tamaño queen y otras king, en nuestro caso fueron queen y si duermen 2 personas grandes que no son pareja se nota.  En definitiva, y tras leer las críticas de otros viajeros nos llevamos una buena impresión, ya que pensábamos que iba a estar en peor estado, y no nos arrepentimos en absoluto de la elección, llevándonos una agradable sorpresa.  La próxima vez elegiremos un hotel algo más al sur, para poder regresar caminando por la noche, siempre y cuando el presupuesto lo permita, ya que cuanto más céntrico más caro o bien inferior calidad al mismo precio...  En cualquier caso para volver al hotel y siendo 4 personas, un taxi no resulta caro y es la mejor opción.
