Mi esposo y yo acabamos de transcurrir 5 noches en el Hudson. Decidimos hospedarnos ahí pues ya lo conocíamos y encontramos una excelente tarifa que incluía desayuno trámite la página de airfrance. Ya sabíamos que las habitaciones son exageradamente pequeñas (aprox. 4x4 mts) pero uno llega en la noche a dormir. Lo bueno: excelente ubicación a dos cuadras de colombus circus, habitaciones muy limpias y con todo lo necesario, es un hotel para gente jóven muy "trendy". Lo malo: respecto a la vez pasada, noté que faltaba un poco de cuidado en algunos detalles, los cojines del restaurante estaban un poco sucios, la calefacción hacía muchisimo ruido así que debíamos apagarla en la noche para poder dormir. Esta ves teníamos las hab. contiguas ocupadas y se escuchaban algunas conversaciones. Pero en general, nada que no se pudiera soportar. En resumen, con esas tarifas, seguro regresaría.
