Pasamos la última semana del año 2009 en Nueva York y para alojarnos elegimos este hotel y la verdad es que fue una muy buena elección, ya que en esta ciudad, y sobre todo por estas fechas, todos los alojamientos son carísimos si están en buena zona y son un poco decentes, pero este está en muy buena zona, al lado de la Estación Central y justo detrás de la Torre Chrysler y tiene un precio muy ajustado.  En cuanto al hotel, el personal es muy atento, el jefe de recepción habla español y es muy amable, con nosotros se portó muy bien e incluso nos invito, el último día, a un par de cafés en el bar del hotel antes de salir hacia el aeropuerto. Por lo que aprovecho esta web para agradecer al personal del hotel su atención.  La habitación es amplia y muy limpia, tiene un armario empotrado con una caja fuerte bastante grande y gratuita. El baño también está muy limpio y te dan todo lo necesario para tu aseo.  El desayuno continental cuesta 13$ más impuestos, pero merece la pena, una cefetera llena de café o té, un zumo, una macedonia de frutas y una buena variedad de tostadas y bollos. Muy buena relación calidad precio para lo que hay por NY.  Como cosas negativas puedo decir que la conexión a internet es de pago, cosa que debería ser gratuita para los clientes del hotel. Eso sí tienen acceso wifi en la propia habitación. Y otra, aunque muy poco importante, es que dentro de su oferta televisiva no tienen el canal internacional de TVE. Se, que cuando uno está de vacaciones lo que menos ve es la TV pero lo echamos en falta a la hora de tomarnos las uvas a la española.
