Comí cuatro veces en este restaurante ya que estaba justo al lado de mi hotel. Es un buffet japonés donde puedes comer todo lo que quieras por 20$, teniendo un montón de platos de todo tipo donde elegir. Hay de todo, sushi, ternera, pollo, pescado, marisco, verdura, postres, frutas... la carta es amplísima. Al entrar te preguntan cuántos comensales sois y te hacen esperar hasta que el maitre te lleva hasta tu mesa. Los camareros son muy serviciales y están atentos a cualquier indicación. Cada vez que pasan por tu mesa te llenan el vaso de agua y cada vez que te levantas a por un plato te retiran el anterior (si está vacío, claro). Para comer te ponen palillos y cubiertos, pudiendo usar lo que quieras. El horario es de 12:00 a 15:00 las comidas y de 17:30 a 22:00 las cenas
