Está magnificamente situado, céntrico y no hace falta salir del hotel para acceder a la gran estación central. Por lo demás la habitación es pequeña, ruidosa, sin ninguna vista ( nos la dieron orientada a la parte trasera) y la limpieza deja mucho que desear, retiré las mesitas porque perdí las llaves de las maletas y creí ver un hamster de la borra que había. No hay minibar, y se encuentra mucho a faltar, ya que si compras bebida, fruta o yogurts no tienes donde guardarlos. También está muy bien adaptado para discapacitados, eso sí si viajan sin familia, en nuestro caso viajamos con nuestras dos hijas y al poner la cama supletoría para ellas la habitación que ya de por si no es de grandes dimensiones quedo en poco más que un pasillo en forma de L mas el acceso al lavabo, con lo que con la silla de ruedas a duras penas se podía dar la vuelta, aunque la ducha era accesible el lavabo estaba pesimamente diseñado, era sumamente bajito y de dimensiones ridículas, por lo demás todos los accesos estaban bien para la silla de ruedas. De todas formas, quizás si volviera a New York, que volveremos porque nos ha encantado, igual nos alojariamos en el mismo hotel, simplemente por la excelente ubicación..
