Estuvimos es este hotel en noviembre del 2009, la verdad es una muy buena localización lo mas espectacular es el restaurante con vista a Times Square no hay mejor vista que esa! Tiene puntos interesantes, al igual que la mayoría de los hoteles de la zona tiene un filtro a la entrada lo cual te da seguridad (que en estos tiempos es muy importante), la verdad la vida del hotel se da en las plantas superiores en la planta de la calle solamente el check in y check out, inclusive el concierge esta en el lobby que esta mas o menos tres pisos arriba. En el lobby no hay demasiado espacio (como es de esperarse) solo lo justo y muy justo, la decoración es muy moderna y no minimalista, de buen gusto. Los cuartos son de buen tamaño (no tan amplios como el Marquis Marriot Times Sq) lo suficiente para albergar dos adultos y dos niños no mas de eso. La decoración del cuarto es bonita, no es sobria, las ventanas de la mayoría de los cuartos dan a la 6th o a broadway, no se si hay cuartos con vista a times square, no me atreví a preguntar $$$$.  Se puede sentir al times sq. mas sin embargo no es ruidoso para nada.  Por cierto Times sq. es el lugar para estar las primeras visitas a NYC, hay mucha gente pero es porque ese es el lugar. 100% recomendado hospedarse en esta zona alguna vez.
