La reserva: Online, en la página web del hotel consiguiendo un 30% de descuento por reservar con antelación. En el último momento, un amigo quisó reservar una habitación en el mismo hotel. Claro, demasiado tarde como para tener el descuento...pues una llamada de 5 - 10 minutos y solucionado. Misma tarifa que la nuestra! En medio de la estancia, nos fuimos a Las Vegas 48 horas. No hubo ni el menor problema en cancelar 1 noche y volver a recuperar la habitación al día siguiente.   La llegada: llegada tardia. Lobby muy acogeder pero no tuvimos tiempo de disfrutarlo ...el check-in es demasiado rápido. Las llaves en mano, a disfrutar de la habitación. Inmediatamente, se nos entrega un mapa con las zonas de interés, la zona que evitar por nuestro bienestar y seguridad. Hay todo típo de gente en San Francisco. Del pobre al más rico ... ninguno problematico. Educación ante todo. Por la noche alrededor del hotel veraís los vagos y alcoholicos andar por ahí, o comprar al super de la esquina y qué? No los temeís. También hay clientes &quot;normales&quot; :-)  Alrededor, a 1 manzana del hotel:  * Crêperie &quot;Crèpes à Gogo&quot;. Muy recomendable. Y os lo dice un francés. Crêpes salados (Salmon queso emental espinacas frescas es mi preferido), y dulces. Muy economico, hygiene impecable, horario extenso. Para tomar o para llevar. * Bar &quot;Quetzal&quot; genial para el desayuno, y más economico que el restaurante del hotel (bueno pero demasiado caro la verdad)  La habitación: 7a planta, vista calle. Tranquila la verdad. Se oyen pocos ruidos. Quizás por la altura. Pequeño problema de cierre de la ventana que deja pasar el frío. Único problema de la estancia. 2 camas muy confortables, gran tv, 1 mesa, 1 sillon, 1 silla, 1 mesita y cafetera. Habitación siempre impecable día tras día (10 noches), con 3 toallas limpias por persona, todos los días (que es lo extraño de un establecimiento &quot;green&quot;).  Productos a disposición: Jabón, y en la bañera: Shampoo, Acondicionador, Gel de ducha a discreción.  El personal: 100% agradable. Theo, definitivamente destacable por su profesionalidad y su buen humor  Lo genial: Caja fuerte gratis en la habitación pudiendo contener un portatíl y varias más cosas. Se nos olvidó el código de la caja fuerte a las 5h00 de la mañana antes de irnos a coger un avión .. el tecnico tardó solo 5 minutos en llegar a la habitación y solucionar el problema La caja fuerte está en el dressing, también muy grande. Esta habitación adicional permite vestirse a gusto, y guardar las maletas para que el cuarto de dormir quede siempre ordenado :-) Conexión Internet en la habitación GRATIS por wi fi o cable.  Invitación diaria a una cata de vino para relacionarse, en el lobby, aunque nunca lo llegamos a disfrutar debido a nuestro programa de visitas un poco .. cargado ...  Comunicación: Transporte en común estupendo. El autobus está a menos de una manzana (3 minutos aprox). En nada de tiempo llegareís a Union Square. Ufff...esas tiendas.  Pues .. a disfrutar este maravilloso hotel. Viajo bastante en el mundo y fue uno de los mejores (no os espereís un Hilton). Las habitaciones no corresponden a un estandar de cadena pero el Carlton es un hotel independiente con mucho encanto.
