Estuvimos en el hotel la semana pasada en la habitación queen que tiene cama doble y baño en la habitación. Sobre el tamaño diré que no es tan pequeño como se comenta, es una habitación de unos 10 metros cuadrados, por lo que te mueves sin problemas (En España muchos hoteles tienen este tamaño de habitación). El baño si era muy pequeño, tenía ducha, taza y un mini lavabo metalico con hueco para toallas. Nos ha resultado un hotel muy acogedor porque no tiene ese aire rancio de otros hoteles clasicos, paredes pintadas de blanco, muebles claros, etc. Hay un ambiente bastante juvenil y animado. Si volviese a NY repetiría porque además está muy bien situado.
