Situado en la Bush Street, justo en frente de la puerta que da la bienvenida a Chinatown es ideal para estar en "el meollo" de San Francisco.  Quedamos satisfechos con nuestra habitación escepto por los ruidos nocturnos. La ventana del cabecero de la cama daba a un patio donde estaban los cubos de basura de algún bar u hotel, la combinación de los ruidos que subían del patio y el jet lag fue horrible, así que recomiendo unos tapones para los oídos o, por lo menos, intentad que no os den una habitación que no de al otro lado de la recepción.  El desayuno horrible, fue verlo, olerlo y pasar del tema, ningún día desayunamos allí.
