Reservé a través de expedia y la reserva funcionó perfectamente. Tened en cuenta que la reserva se hace siempre en dólares, y que depende de cómo se encuentre el cambio con respecto al resto de monedas, a la hora de pagar eso se notará (a no ser que tu moneda sea el dólar).  Si quieres un hotel céntrico y correcto, este es tu hotel. La situación del hotel es perfecta a menos de 5 minutos de Times Square, con toda la zona de musicales a solo un paso, y tiendas abiertas 24 horas al día. Además tiene una parada de metro a 20 metros de la puerta del hotel que te permitirá acceder a otras zonas de Manhattan.  La habitación del hotel es amplia, limpia y confortable, con una cama tamaño queen super cómoda, cuarto de baño de 5 o 6m2, armario, caja fuerte, televisor de pantalla plana, un escritorio y una silla de ejecutivo y un butacón.  Yo no utilicé el servicio de desayuno del restaurante, pero existen muchos sitios donde elegir alrededor, por ejemplo al lado de la entrada de la calle 39th st, hay un local llamado "Pérgola" donde tienen todos los elementos que requieras para tu desayuno, cereales, frutas, pastas, zumos, también desayunos calientes... y el parque Bryant park está a un paso, puedes coger tu desayuno en cualquier sitio de alrededor y desayunar, como hacen muchos neoyorkinos en las múltiples sillas y mesas disponibles en cualquier parque.  Lo que sí utilicé fue el servicio de internet gratuito desde la habitación, funcionó perfectamente.
