Tras pasar una semana en este hotel, solo puedo decir cosas buenas del mismo. Gran ubicación (cerca de sitios claves, a la vez en una calle tranquila y junto al metro) unas habitaciones limpias, cómodas y muy bien equipadas (frigo, microondas, plancha, buena cama, cafetera con café cada día).   Por la mañana dispones de café y té en recepción, además del de la habitación. Internet WIFI de alta velocidad. El personal muy amable, aunque tampoco tuvimos que relacionarnos mucho con ellos, señal de que todo estaba perfecto. Está situado en la 35, entre la 5ª y la 6ª, junto a Herald Sq., a 10 minutos de Times Sq. y a un paso de una interesante calle 34. El Empire State te saluda cada mañana, ya que está a dos manzanas.  En resumen: por ubicación, calidad de servicio, habitaciones y precio es altamente recomendable. No es un hotel para los que buscan lujo y un empleado que te de coba cada vez que entras por la puerta. Para todos los demás, no lo penséis. Muy buena relación calidad precio.
