En mayo hemos estado mi pareja y yo en NYC por tercera vez os puedo asegurar que el hotel esta genial hacia poco que habia inagurado el 12 de Abril apenas un mes cuando nos hospedamos, el personal de recepcion super amable y con gente de habla hispana, el botones un cielo y el chico Montenegrino de la puerta un cielo. Os lo recomiendo la habitacion para otros hoteles de la ciudad son bastante grandes, nuevas, limpias, el baño genial, la chica de la limpieza un cielo. Eso si aun en el piso tres estaban en obras pero ni lo notas, el gym pequeñito pero genial y ahora en Junio inaguran el Pub del Atico que va a tener unas vistas espectaculares. Los pasteles de recepcion buenisiiiiiiimoooossss!!!!!!. No me canso de decir cosas buenas la ubicacion perfecta, en el mismo centro a pocas manzanas del Madison, Macys, Times Square, El Edificio Flaiton. Sin duda si volvemos que es lo que solemos hacer nos hospedaremos nuevamente en este hotel. (Ya que en las otras dos ocasiones que hemos estado en NYC nos alojamos en un Hilton que estaba genial y en el Penn que no os lo recomiendo) Sin duda simplemente perfecto y deseando volver.
