Este hotel es un hotel con mucha tradicion e historia, pertenece a la leyenda viva de Nueva York. El hall es impresionante, sobre todo los dias que hacen el brunch. Las habitaciones estan acordes con el hotel, las camas son geniales con muchos almohadones y super comodas, tienen ademas la tipica bandeja para cafes e infusiones. Los baños muy amplios, limpios y no les falta detalle, albornoz, zapatilas... Si quereis ir a NY no lo dudeis, no se puede reflejar en palabras lo que se siente en este hotel. Además esta super bien ubicado, en pleno centro de Manhatan.
