Tuve muchas dudas al contratar hotel en new York, pero finalmente acerté. Impecables habitaciones con camas king, tv plasma de 50 pulgadas, wi fi, innumerables facilidades en la habitación, vistas a la ciudad preciosas. Atención excelente. Destacar el bar del hotel...muy de moda, excelente ambiente nocturno. Ideal para desconectar después de las reuniones. Por buscarle una pega podría ser perfecto si dispusiera de un spa, o piscina climatizada. Fue lo único que eché en falta. Cuando vuelva a new York, volveré al intercontinental seguro!
