The Lenox es el hotel numero 1 de los hoteles de Boston y se encuentra entre los 500 mejores hoteles del mundo. Aunque la recepcion es pequeña el peronal que la atiende la hace grande en simpatia y profesionalidad.Todas las mañanas en la recepcion junto a la chimenea se ponen a disposicion de los huespedes unos enormes termos con cafe y por la tarde chocolate caliente. Las habitaciones decoradas elegantemente tienen un servicio de descubierta de la cama por la tarde y te colocan dos bombones sobre la cama. Ademas cada dia te obsequian con dos botellas de agua mineral. En cada planta existe una fuente de agua mineral para uso de los clientes. El hotel se encuentra ubicado cerca de dos centros comerciales de mayor importancia de Boston:Copley Center y Prudential Center. Con una parada de metro a 50 metros del hotel te permite desplazarte a cualquier punto de la ciudad.
