Al planificar mis viajes siempre me guío por las críticas de Tripadvisor, y casi siempre acierto con la elección del hotel, pero en esta ocasión la decepción ha sido total. Me resultan inexplicables las buenas críticas que tiene este hotel. Uno de los motivos de elegir este hotel son las formidables vistas que ofrece. Elegí una junior suite que, según las críticas, son las que mejores vistas de la ciudad ofrecen. Además, al hacer la reserva, pedí expresamente una habitación en un piso alto. Al llegar, me dieron una habitación en el piso 16. Al solicitar una habitación en un piso más alto me dijeron que no había problema, eso sí, pagando un suplento de !!!55 dólares!!! por noche. En ninguna de las críticas de esta página he visto que haya que pagar suplemento por tener una habitación en un piso alto.  Las dos peores cosas del hotel son el estado de las habitaciones y el baño. El mobiliario está muy deteriorado, con un aspecto viejo y sucio. El sofá y la moqueta presentan un aspecto "poco agradable", hasta el punto de que da mal rollo echarse en el sofa. Lo peor de todo es el baño: minúsculo e incomodísimo. La ducha es fija y la regulación de la temperatura del agua casi imposible. Como complementos para el baño el hotel nos ofreción un jabón de manos usado por los anteriores huéspedes, un frasco de champú y un frasco de leche corporal. Y nada más, ni siquiera un mísero gel de baño.  La cocina resulta práctica, aunque su mobiliario presenta el mismo problema que el resto de la habitación: viejo y de aspecto no muy limpio.  Como puntos positivos, las habitaciones son grandes para el tamaño de Nueva York y el emplazamiento es bastante bueno. El personal no es especialmente amable ni tampoco desagradable, simplemente correcto.  Como conclusión: en absoluto se trata de hotel de lujo, en España sería equivalente a un 3 estrellas justito. Por el precio que ofrece hay muchos mejores hoteles en New York
