Estuve en este restaurante hace un par de semanas. Está justo en la Gran Estación Central de la ciudad de NY. El restaurante es muy grande, hay mucho movimiento, y posiblemente tendrá que esperar un par de minutos para que le asignen su mensa. Si le gusta la comida del mar, este restaruante tiene un menú muy grande de opciones de todo tipo de pescados y mariscos. Por supuesto que su especialidad son los ostiones, así que tienen una variedad de aproximadamente unos 20 tipos distintos de ostiones. Todos frescos por supuesto. Nosotros decidimos pedir de diferentes para probar los distintos sabores dependiendo de la zona de donde venían. La comida está excelente, y si le gustan los pescasos y mariscos le va a encantar.  El problema aquí fue el servicio. Creo que les falta más personal ya que se tardaron mucho en atendernos, y una vez que pedimos nuestra orden, las bebidas se tardaron más que la comida. Lo cuiroso era que los meseros no eran los mismos para la comida que para la bebida, así como el que te lleva e pan, etc. Son todos diferentes, por lo que no le puedes pedir la bebida más que al de la bebida y de aquí a que te ve, y de aquí a que te trae tu bebida, pasa mucho tiempo. Los precios son altos, pero esperados para el tipo de comida y la localización. En NY es muy difícil encontrar buenas opciones a bajo precio. Si le gustan los pescados y mariscos, y sobre todo los ostiones, y si no tiene prisa y está dispuesto a tener paciencia con el servicio, vale la pena comer aquí.
