me he hospedado en este hotel 3 noches y pese a que por fuera pueda parecer viejo (q lo será) por dentro todos los muebles son nuevos (quiza lo mas viejo sea el baño, pero no esta nada mal, esta limpio y es amplio). las habitaciones son amplias y limpias. Tienen conexion a internet gratuito. esta en pleno lombard street y muy cerca del golden gate bridge y del palacio de las artes, pero creo q es imprescindible el coche. el parking es gratuito. hay autobuses creo q en la puerta, pero al no estar muy centrico, creo q es un hotel ideal para llevar coche. Se oye por las noches el ruido de la calle (pasan los coches q vienen del golden gate bridge) pero nada ensordecedor. El desayuno es simple: tostadas, cafe, zumo y naranjas, y si llegas pronto tienes platanos. no es un hotel de lujo, pero desde luego es mucho mejor de los q suelen ofrecer cerca de union street (salvo los de lujo) y cerca de little italy, etc.
