Estuvimos a finales de noviembre en este hotel, las habitaciones son amplias mas no asi los baños, la limpieza es buena y la atención excelente. Al lado del hotel queda una estacion del tranvia, a dos bloques queda el barrio chino y a un bloque queda la plaza de union square, realmente muy buen lugar para tener todo al alcance.... no necesitas vehiculo porque todo queda cerca en tranvia, en taxi o caminando.... para desayunar recomiendo un lugar en la esquina con estilo en los años 60... también hay un restaurant japonés hacia atras del hotel que tiene muy buen sushi.... se los recomiendo altamente
