En un hotel de estas características y este precio, la conexión a internet debería ser gratuita, o por lo menos mucho más barata. Por lo demás es un hotel perfecto, muy buena situación, a 2 minutos de la Estación Central y a 5 de Times Saquare, con unas habitaciones grandes y muy bien amuebladas y con un personal amable y que te ayudan en todo lo que necesites, tampoco tendrás problemas con el idioma, muchos de ellos hablan español.  Mención especial al restaurante, con unas muy buenas hamburguesas.
