Si lo que estais buscando es un hotel situado en en centro neuralgico de Nueva York, este es vuestro hotel, pero debeis tener en cuenta que al estar justo en el centro de Times Square las calles que le rodean van a estar abarrotadas de gente en todo momento (menos a primera hora de la mañana). Por eso si lo que quereis es un hotel en una zona tranquila o no pasar ningún agobio hasta que llegueis a la puerta del hotel, yo me lo pensaría. El hotel está totalmente renovado y se correspondería a un hotel de cuatro estrellas. Las habitaciones son amplias y disponen de todo lo básico que podais necesitar, Tv gigante de plasma, nevera, tabla y plancha, cafetera, conexión a internet, radio reloj despertado con lector de Cd incluido. Respecto al cuarto de baño tiene un tamaño adecuado. A nosotros nos tocó bañera, pero en otras habitaciones vimos que disponian de ducha. En los productos de ducha incluyen jabón para la cara, jabón en pastilla que no en gel para la ducha, champú y suavizante, además de una esponjilla para la limpieza de los zapatos. Las habitaciones están muy limpias y lo que yo creo que es muy importante que es están muy bien insonorizadas, ya que no se escuchaba ningún ruido desde la calle por lo que el descanso está garantizado. El restaurante del desayuno tiene unas vistas geniales sobre times square, pero alrededor del hotel hay muchísimos lugares para poder desayunar cualquier tipo de desayuno.  Si mirais este hotel las reservas directas en la Web del hotel salen muy económicas y hay ofertas por las que podeis conseguir tarifas prepago (si os quereis arriesgar) que merecen la pena.  En general la próxima vez que vaya a Nueva York, seguro que me alojaré en este hotel.
