La habitacion es bastante grande para NYC, incluso en consideracion que tenia la habitacion con cama queen. El baño muy limpio, pequeño pero no incomodo. La ducha es perfecta, buena presión y temperatura (puedes quemarte si es tu deseo). La televisón no era plasma o LCD, era lo único malo, debieran cambiarla, pero con una buena selección de canales. El desayuno es normal, no tiene huevos reueltos ni nada muy sofisticado, pero cumple su función. Es agradable que tengan disponible café para los huéspedes en cualquier momento. El Wi-Fi es bastante rápido, ninguna queja al respecto. El personal agradable y tienen un business que funciona bastante bien para imprimir. Tiene caja fuerte en la habitación con buen tamaño para dejar un laptop. Lo único malo era quizás la calefacción que sonaba un poco más de lo deseado, pero nada muy terrible. Pagué aproximadamente US$150 por la noche, lo cual me pareció razonable. El metro está a unos pocos metros y hay varios restaurantes de comida rápida cerca, además de una tienda de comestibles y bebidas a unos pocos metros.
