Este hotel depende del precio que pagues por el, nosotros por agencia pagamos 1200 con el avion incluido para 7 noches en NY por persona. Si el precio es ese, el hotel es bastante bueno, si el precio es el de la web del hotel, es un robo. Todos los hoteles en NY están destrozados, no busques mas, viejos, desconchados y con moquetas sucias, en comparacion, este esta semi nuevo!!!, y lo están reformando. Es centrico y está muy bien comparado con lo que te puedes encontrar. Es perfecto para hacer turismo, tienes cafeterias y supermercados muy cerca, y puedes ir andando a cualquier parte...si consigues una oferta, vete de cabeza. La limpieza justita, el trato bueno, la ubicacion muy buena, y la habitacion amplia y con cama muy comoda. No es ruidoso, y nos atendieron con sumo gusto a cualquier peticion, mantas, taxis..etc. Lo recomiendo, y volvería mañana mismo a NY, si puedo, a este hotel....visto lo visto por alli... Si mueves un presupuesto alto...vete al ROOMMATE...sino, esta es una de las mejores elecciones.
