Increible la atencion que recibi de parte del Staff del hotel, todas las personas que allí trabajan hacen que te sientas en casa desde el mismo instante de tu llegada, Las habitaciones son pequeñas como ha de esperarse en New York pero muy comodas, siempre estan limpias y bien equipadas. El desayuno es simple pero suficiente para comenzar con energías un día entero de visitas a tantos sitios como tus pies te lo permitan. En la tarde el vino y los quesos son insuperables, y las chicas que te atienden allí son sumamente amables. Creo que este será de nuevo el lugar para hospedarme en mi proxima visita!
