Hotel muy recomendable por su ubicacion, a 20 metros de la 5ª Avenida. El hotel al ser de cadena española cumple con los estandares a los que estamos acostumbrados en España. Los empleados te ayudan en todo lo que necesitas, habiendo incluso españoles trabajando en el. La habitacion muy espaciosa y limpia. Le pedimos por mail si era posible plantas superiores y nos lo concedieron sin problemas. Planta 8ª se ve el Empire y todo. Alrededor del hotel tienes todo tipo de locales de restauracion para poder desayunar (un Dunkin Donuts y un cafe con el tipico desayuno americano, asi como restaurantes de todo tipo, desde Burguer King, pizzerias take away e incluso japones de alto nivel. Lo dicho altamente recomendable.
