Está clasificado 4* aunque hay detalles que creo que no le hacen estar a esa altura.   Es un hotel inagurado en Febrero de 2010. Está situado en la 37th st. entre la 5ª y la 6ª Av.   En el lobby se encuentra la recepción y una pequeña zona de sofás. Los recepcionistas fueron muy amables y hablan español.  Un problema que le veo al hotel es que sólo dispone de 2 ascensores y son lentísimos. El edificio tiene 20 plantas y normalmente se tiene que esperar bastante al ascensor. Tampoco dispone de ascensor de servicio y a veces te encuentras con los trabajadores cargados con la ropa o la basura... eso a mí no me molesta pero la verdad es que se ve raro   Nos han dado una habitación en la planta 12. La habitación es pequeña, enmoquetada y con una cama muy grande. Hay un armario enano con 8 perchas. Dentro del armario también está la caja de seguridad, el secador del pelo, la plancha y la tabla de planchar. La tele es plana y también hay un puerto para el I-pod. El baño es también muy pequeño, aunque luce porque es todo nuevecito. Se compone del lavabo, el WC y una ducha grande. De amenities sólo ponen gel, champú y body milk. El minibar es de estos modernos dónde se carga la consumición en el momento que tomas el producto. No hay espacio para poner algo que traigas tú de fuera.  Hay wifi gratuito, aunque la conexión no es buena. Nosotros pedimos el cable para conectar y sin problemas nos lo trajeron y así hay mejor conexión.  El desayuno es un cachondeo. Está incluído en la tarifa y está situado provisionalmente ( a la espera que acaben las obras del restaurante) en la planta -1. Están las mesas bastante juntas ya que la sala no es demasiado grande. El desayuno es bueno, pero la saturación de gente en el espacio reducido lo torna en una aventura el conseguir una rebanada de pan  Hay diferentes panes, bagels, muffins, cruasans, bocadillitos... También quesos, embutidos y huevos duros. Frutas, yogurts, cereales. De bebidas hay cafes, tes, leche y zumo de naranja ( que aunque no es natural está bueno). El desayuno se sirve de 7 a 10 de la mañana.  Tiene un roof bar en la planta 21 con buenas vistas al Empire. El techo es trasparente y supongo que de cara la buen tiempo lo deben abrir para hacer una bonita terraza. Los precios de las consumiciones rondan los 10-15$
