Mi pareja y yo nos alojamos en este hotel 6 dias en una habitacion doble con baño privado, el unico inconveniente es lo pequeña que era pero no nos importo ya que a NYC no vas para quedarte en el hotel. Esta bien situado a 2 minutos del metro y aprox 5 de la 5ª avenida ,a la altura de S.Patricks.  La limpieza muy buena y el trato con el personal excelente, siempre habia alguien que hablaba español, ademas puedes contratar ciertos servicios en el hotel. Tiene internet wifi.No se debe dejar de subir a la azotea del hotel para ver las vistas, os lo recomiendo. Alrededor del hotel hay multiples opciones para hacer comer. En fin si tuviera que volver seria mi eleccion casi seguro. os lo recomiendo
