Es un correcto hotel cinco estrellas, el el corazón del centro de Manhattan. Perfectamente comunicado, las habitaciones impecables (aunque sin excesivos lujos) y el mobiliario cuidado. Os recomiendo una habitación por arriba de la planta 30 y con vistas a San Patricio (enfrente de la puerta principal en Madison Ave.). Es todo un espectaculo asomarse al balcon desde alli (las fotos son desde la habitación). El hall y el personal correcto, pero en una ciudad donde casi todo el mundo habla español, allí casi nadie ¿?.
