Estuvimos el año pasado en el Sheraton con mis hijos adolescentes. Llegamos en tren desde New York y bajamos en la estacion Back Bay que queda justo frente al Copley Place, de modo que con poco equipaje se llega caminando al hotel Sheraton por las galerias. Es muy practico, ya que esta conectado tambien con el Prudential Center que tienen buenos negocios y cierran mas tarde que en el centro de Boston, al igual que los restaurants. Muy recomendado Legal Sea Food, que esta abierto hasta las 10 y media de la noche. Dentro del Prudential Center hay tambien una Iglesia Catolica asi que pudimos rezar la misa de Pascua alli. El hotel tiene computadoras en el lobby con internet gratis. Las habitaciones son con la calidad Sheraton y el servicio es correcto. Muy buenas tiendas, buenos restaurants y una estacion de metro todo casi sin salir del hotel.
