Es un buen hotel con una excelente ubicacion estando a 2 pasos de times square. La fachada externa del hotel es bastante bonita de estilo clasico. La entrada al lobby se encuentra decorado con toques orientales y un gran acuario en el medio de estas. Las habitaciones son bastante pequeñas pero dentro del tamaño habitual que se encuentra en manhattan si no pagas una pasta exagerada. La cama es magnifica con una especie de colchonetas de plumas sobre el colchos quete absorve al estilo de las de sofitel.  En fin un buen hotel con una gran localizacion y una muy buena cama, dando una aceptable relacion calidad/precio.
