Es el peor de los hoteles en que he estado a pesar de que he viajado por medio mundo. Ya sabia a la hora de escogerlo que era justito,pero nunca imagine lo cutre que son sus habitaciones,huelen mal,a cloaca.Esta sucio y dejado.Da asco.Hormigas en el baño.A unos amigos que viajaban con nosotros les estuvo picando el cuerpo toda la noche,horrible pensar lo que podia haber en esa moqueta tan sucia. Y lo peor que nos quejamos varias veces y parecian reirse de nosotros.Conseguimos quejarnos al "manager" y paso de nosotros.No nos dieron solucion alguna,a pesar de que sabiamos por esta web que hay una planta ya rehabilitada. Nunca lo recomendaria a nadie.
