El pasado 4 de Diciembre realizamos el tour de 6 horas con Max Lodge. Mi opinion puede que resulte repetitiva, tras leer el resto de criticas tan halagadoras, pero es que es verdad. Desde que te pones en contacto con Real New York Tours, todo es sencillo, eficaz y extremadamente amable. Le dan un toque humano desde el inicio, que les diferencia el resto de atracciones que puedes realizar en NY o otros grandes ciudades. Tal y como nos anunciaron, Max nos paso a buscar por nuestro apartamento en el East Village puntualmente. Las 6 horas siguientes, pues hay que vivirlo. Un paseo por lugares reconditos de NY con una persona culta que te cuenta anecdotas pasadas y presentes, desde Irwing a la serie Friends. Max, un gran tipo: personalidad interesante, educado, paciente y amable. Lo dicho, que ni helicoptero, no gospel, ni MET ni... un tour con esta gente es lo que hay que hacer si vas a Manhattan. Un abrazo de lo "Vascos".
