El hotel está muy bien ubicado. Las habitaciones son espaciosas, confortables y estando en los pisos 21 y 26 fue fabulosa la vista de todo San Francisco. La ubicación perfecta, a un paso de las compras, de los medios de comunicación. Un desayuno caro ( u$s 25.-) era reemplazado por un café y dos bollos a u$s 5.-. que bien podría estar incluido en el costoso arancel diario pero era muy cómodo ya salir del hotel desayunados. La limpieza y la atención de la gente muy buena. Información toda la que uno necesitara y cualquier queja era oida por la gerencia. Lo recomiendo. Fue un gusto haber pasado por ese hotel. Hay 3 computadoras free y cuando quisieron cobrarme wi fi, me quejé e inmediatamente me lo otorgaron gratis. Son detalles que no es necesario cobrarle al cliente ya que están ya bastante bien facturados en los honorarios diarios. Tiene un lobby y un bar muy acogedor para después de un día largo de paseo. Lo recomiendo.
