Estuve en este hotel en Marzo de 2010 durante una semana. Teníamos reservadas 3 habitaciones dobles con camas gemelas, al llegar nos dieron habitaciones con camas de matrimonio, cosa que no nos gustó, porque hacía mucho tiempo que teníamos la reserva hecha. No había más habitaciones por lo que tuvimos que esperar al día siguiente para estar en las habitaciones que realmente queríamos. Esta es la única pega que le puedo poner al hotel. Las habitaciones muy amplias, con camas comodísimas, carta de almohadas con mucha variedad (aunque a mi no me gustaron demasiado porque eran pequeñas, como cojínes), tv plana de 32 pulgadas, mobiliario nuevo, todo impecable, baño amplio, lujoso y muy cómodo, con unos jabones excelentes (aunque más de un día se les olvidó reponerlos), dos grandes ventanales con vistas al Empire, etc, en general la habitación doble con dos camas me encantó, estuvimos muy cómodos. Las instalaciones del hotel muy bien, lo necesario, internet, sofás y area de descanso en el hall, personal amabilísimo y servicial, y un restaurante, el "Rare", que se pone de bote en bote, por la tarde noche, y que esta muy bien. Nos facilitaron el traslado del hotel al JFK a buen precio y todo facilidades. La zona del hotel está también bastante bien; A 5 minutos andando de la Grand Central Terminal, con varios restaurantes, cafeterías etc cerca. A unos 20 minutos andando de Times Square, que a veces con el cansancio acumulado por la noche se hacía un poco pesado. Es una zona sin mucho ruido, tranquila y bonita, y no está apartada.  En conclusión, recomiendo a todo el mundo este hotel, bonito, comodísimo, amplio, limpio, con personal bien formado, agradable y se me olvidaba, con una terraza preciosa donde puedes ver Manhattan desde más altura.  Calidad precio excepcional. Volvería sin duda.
