Parto de la base de que los hoteles en Nueva York son punto y aparte.Cualquiera que haya estado alguna vez en esa ciudad, sabe que no puede pedir gran cosa en cuanto a espacio en las habiciones y calidad-precio al menos en los hoteles de calidad media. Nos decidimos por este hotel porque conociamos alguno de su cadena en España, y me gusta su estilo, moderno, con dseo actual y buen servicio, asi como una relacion calidad-precio adecuada.Tengo que decir que en el Grace no he encontrado lo mismo que en España. Escogimos habitaciones De Luxe, por aquello de tener un poco mas de espacio y porque viajabamos con mis hijas(ya adultas 20 y 24 años), que era su primera vez en esa ciudad. El hotel esta magificamente situado, a un paso del centro de Broadway.Bonito diseño aunque pequeño en el hall de entrada.Piscina interior con vista al bar ,que le da cierto encanto americano.Buena cama ,amplia y comoda. Buena atencion por parte del personal. MI mayor queja es respecto al desayuno.Habitualmete en los hoteles americanos, el desayuno no esta incluido.En este si, y ya que lo incluyen, no entndo que ofrezcan una sala con apenas 10 mesas para un hotel de 15 pisos.No voy a entrar en si lo que ofrecen es de buena o mala calidad, pero eso si, al menos yo, no soporto desayunar en platos y vasos de papel.Seguro que a los americanos les da igual, al fin y al cabo se pasan media vida comiendo por la calle, pero yo quiero mi taza y mi plato como Dios manda. Por no hablar de que la hora del desayuno parecia el metro en hora punta, tortas por las sillas, y cola frente a la tostadora, penoso penoso. Me ha defraudado la verdad, puede que en America las cosas funcionen asi, pero la cadena es española, el hotel estaba lleno de españoles ,y yo invitaria a sus dueños (españoles) a pasar un par de dias alli de incognito y ver el hotel en si mismo.  En resumen, buena cama , baño correcto, calefaccion ruidosa, luz un poco deprimente y desayuno tristisimo.
