Se trata de un pequeño hotel muy cercano a la 5ª avenida, Central Park, Moma, Rockefeller Center, Catedral de San PAtricio y a una media hora andando de Times Square.  El hotel tiene mucho encanto. Está recien renovado. En recepción fueron muy amables, y las habitaciones, por lo menos la nuestra, era espaciosa, con una cama enorme (Queen bed), muy limpia, con un baño limpisimo. Lo único menos bueno (porque no era malo) era que daba a la parte de atras, y aunque estabamos en el piso 12, se oía un poco el ruido de los aparatos de aire acondicionado situados en el bajo. Pero el ruido, al menos en la planta 12, no lo notabas si estabas hablando o tenías la tele puesta, y por la noche para dormir, como llegas reventado, tampoco supuso ningún problema.  En cuanto al desayuno, no es el típico desayuno intercontinetal, pero hay gran cantidad de bollos, pan para tostadas, galletas, yogures, frutas, zumos, macedonias de fruta naturales, huevos cocido, café (pedir expreso a la chicas que atienden, porque el que ellos toman (los americanos es "aguachirri"). Junto a la zona de desayuno, hay un ordenador con conexión a internete gratis que podeis utilizar (tambien hay conexión wifi en las habitaciones, pero imagino que no será gratis)  En definitiva se trata de un magnifico hotel, con mucho encanto, muy bien situado, y que te hará seguro la estacncia más agradable en Nueva York. Si algun dia vuelvo la la ciudad, repetiré seguro.  Unicamente aseguraros que os den una habitación del piso 8-9 hacia arriba (o que de a la calle principal), para evitar los ruidos de los aparatos de aire acondicionado.
