Es un hotel excelente, el sitio donde esta ubicado es perfecto para salir de compras, pasear etc, muy cerca de la 5 avenida. Las vistas de la habitacion eran alucinantes con la catedran de st patrick y el centro de manhattan. El servicio tambien es estupendo, las habitaciones son muy amplias y limpias, si tuviera que poner una pega coincido con los demas viajeros y le haria una reforma al baño. Pase alli cinco noches inolvidables y sin duda si tengo otra ocasion de volver me hospedaria en el mismo hotel.
