Muy bien situado, a dos paradas de metro de Times Square, en el barrio de Chelsea, se puede ir andando prácticamente a todo Manhattan. La habitación es de buen tamaño, el baño está genial y todo está, en general bien equipado. El único pero, fácilmente subsanable, es que hay que pedir una habitación que no de a la calle 28, o por lo menos lo más alta posible, ya que es muy ruidosa desde muy temprano. Con suerte te pueden atender en español, pero si no es el caso el personal es bastante atento y eficiente. En la 7ª avenida hay varios sitios para desayunar bastante bien de precio y la parada de metro está en la misma esquina. En fin, aunque tiene tres estrellas, ya quisieran muchos hoteles de más dar el servicio que ofrece este además a un precio moderado para Manhattan.
