Estuvimos en este hotel por dos noches, en un viaje de placer solamente. La ubicaci{on es muy buena cerca de Fashion Valley Mall y de Mission Valley Mall, la distancia al Qualcomm stadium es poca y es muy fácil llegar al Zoológico de san diego. A la llegada al hotel le ofrecen una hoja con un mapa del hotel y le señalan donde queda ubicada su habitación, el restaurante, la alberca, etc. y por la parte de atrás indican cuales son las rutas para llegar al Zoo, a Tijuana, a unos veinte lugares en total, creo que es un muy buen punto. Son cuatro edificios de tres pisos cada uno con elevador. La habitación no es demasiado espaciosa (comparado con el Days Inn en 1111 Harbor Dr en Anaheim), los colchones son muy buenos comparados con los que se ofrecen en ese tipo de hoteles habitualmente, la cantidad de almohadas muy superior. La ropa de cama y las tollas de buena calidad. La televisión con bastantes canales (llega hasta el canal 124, aún cuando no estan todos). Tiene refrigerador, horno de microondas y cafetera. Así como tabla para planchar y plancha, caja de seguridad (sin costo extra). El restaurante ofrece desayuno caro y no demasiado bueno, no esta incluido en la tarifa. Además hay un shuttle, aún cuando no sé hasta donde lo puede llevar a uno y si es gratis o no.
