Habitación muy grande y espaciosa, muy bien decorada, cama grande y cómoda. Cuarto de baño también de buen tamaño. Atención del personal muy correcta. Todo muy bien. Se recomienda desayunar en frente del hotel en Pershing Square Central Cafe. El mejor sitio de Nueva York. Muchos, o mejor dicho, muchísimo ascensores, con lo cual nunca sufres la tortura de las esperas para subir o bajar como ocurre en los hoteles españoles. En el hall del hotel tienes una pequeña tienda de frutas, pastas, bebidas, etc. si no te apetece más que picar un poco para cenar. Lo negativo: no hay internet gratuito.
