Pasé 7 noches en este hotel, lo reservé por ubicación y por el precio. Si no tienes coche no está tan bien, aunque pasa un autobús justo en la puerta del hotel. Al llegar te dan unos tickets para q desayunes cada día gratis: zumo de naranja, café y 2tortitas enorme con maple. el parking es gratuito. tiene una piscina al final q noe stá nada mal.  limpieza 100%: nos cambiaban las sábanas a diario ( salvo q dijeses lo contrario, poniendo un cartel encima de la cama), al igual q las toallas. tb tienen microondas y mininevera,secador.  soy bastante escrupulosa con los hoteles y viendo los precios tan caros de estados unidos....me esperaba lo peor! el hotel está mejor por dentro (las habitaciones) q por fuera, aunque es bastante americano, tipo pelis, y también tiene su encanto! se puede ir andando hasta el "Fashion Valley centre" un súper mall con tiendas normales y de lujo. Sin duda volveré a este hotel cuando vaya a San Diego!
