Las habitaciones son pequeñas pero con espacio suficiente para estar comodo. El servicio de wi-fi no funciona en la habitación. La cama es comoda y las sabanas limpias pero demasiado gruesas lo que las hace desagradables. El baño es pequeño pero funcional. La habitacion toda estaba limpia y organizada. El hotel esta en general muy bonito, tanto las habitaciones como el Lobby. Ojala pudieran cambiar la ropa de cama y mejorar el servicio de internet, para mi eso le daria la excelencia. El precio es bueno considerando que la locación es inmejorable. Definitivamente regresare.
