En otras ocasiones que habíamos estado en NY habíamos visto este hotel, y nos pareció que la ubicación era perfecta, así que decidimos hospedarnos ahí por 4 noches. Al entrar al hotel el lobby da buena impresión aunque un poco ruidoso y con mucha gente. Sin embargo, al subir a las habitaciones los pasillos dejan mucho que desear, están terribles, viejos, sucios y con olor a humedad. Las puertas de las habitaciones están en muy mal estado, rayadas, sucias y muy viejas, inclusive unas puertas son diferentes a las otras. Al entrar a la habitación, ésta tiene buen tamaño, pero igualmente la humedad en el baño está tumbando el friso de los techos. Este hotel no vale la pena por lo que se paga, se puede conseguir algo mucho mejor por ese precio o quizás pagar algo más y hospedarse en algo tres veces mejor.
