Nos animamos a reservar en el Castle Inn de San Francisco al leer tan buenas críticas en Trip Advisor. Una vez hecha la reserva, nos pareció una muy buena elección, ya que enseguida se pusieron en contacto con nosotros (Varsa nos pareció extremadamente amable) y resolvieron a través del correo electrónico todas las dudas que nos iban surgiendo antes de viajar. Lamentablemente, al llegar al hotel vimos que las cosas no eran tan estupendas como habíamos creído: el señor que estaba por la noche era correcto (no simpático), pero en el turno de mañana la señora de recepción era absolutamente antipática y muy poco agradable. Daba la sensación de que le molestaban los clientes. A pesar de ello, sí que es verdad que orientan acerca de cualquier cosa que se les pregunte pero, insisto, en el turno de mañana con auténtica desgana y antipatia. El desayuno estaba incluído en el precio. La primera mañana nos sorprendió bastante porque esperábamos una cafetería. sin embargo, todo lo del desayuno estaba al lado del mostrador de recepción (yogures, bollería envasada, algo de fruta) en poca cantidad (cuando algo se agotaba, nuestra "amiga" de recepción o no lo reponía diciendo que no había más o sacaba una o dos piezas más). Todo había que subirlo a la habitación para desayunar allí. La habitación era de dos camas Queen, suficiente para alojarnos a los cuatro de familia, pero un poco apretados. Se le ve bastante anticuado, y la limpieza sólo lo justo. Naturalmente, también hay alguna cosa positiva: el precio no es muy alto (teniendo en cuenta las tarifas de otros hoteles de San Francisco) y está bien situado. Además, también disponen de parking gratuito.
