He estado del 2 al 7 de marzo. Al llegar me dieron una habitacion interior bastante "veterana" en la planta 7. Sin deshacer maletas pedi el cambio a otra de las que, segun cometarios en tripadvisor, estaban reformadas y eran exteriores. Me dijeron que el hotel estaba lleno y que ademas NO TIENEN HABITACIONES REFORMADAS, pero que estan trabajando en ello (hay un andamio en la fachada del hotel y en mi planta una parte estaba cerrada por obras) En la pagina web de TURAVIA/IBEROJET anuncian que el hotel esta recientemente reformado, lo cual no es cierto. Asi que me tuve que conformar con lo que me dieron. La habitacion era veterana, pero estaba limpia. Tenia un ruido de fondo continuo en el patio del tipo motor de aire acondionado, no demasiado molesto. Las 2 camas eran grandes (queen/size). La television de tubo, no plana como las fotos que he visto en otros cometarios. El baño era justo de tamaño (bañera, lavabo, inodoro) con baldosas de bastantes años, pero limpias. Tenian amenidades. Todo lo limpiaban todos los dias y las señoras de la limpieza (latinas) eran muy agradables. En definitiva, para el precio que pagué, estaba bastante bien. Si este comentario sirve para que otros pidan en recepcion antes de que les den las llaves habitaciones altas y con vistas, me dare por satisfecho. En fin, buena relacion calidad/precio y MUY BIEN UBICADO (teatros, bares, restaurantes, cafeterias, tiendas, metro, Times Square,......todo a un paso del hotel)
