Reservé en la página web de la cadena Marriot. La reserva funcionó perfectamente.  Estancia de 6 noches en una habitación con dos camas tamaño Queen y un sofá-cama, ocupada por tres personas. Habitación resultó amplia y confortable. El cuarto de baño un poco pequeño pero correcto. La situción del hotel relativamente buena para turistas y tranquila por las noches. Amplia oferta de restaurantes en los alrededores. Relación calidad-precio, para la ciudad de Nueva York, y teniendo en cuenta la paridad euro-dolar para los europeos en esos momentos me pareció correcta. Si le puedo poner alguna pega, es que aunque ofrece Internet gratis, en una zona común del hotel, (lo cual está muy bien), solamente dispone de tres ordenadores, que resultan insuficientes para el número de clientes que tiene el hotel.
