Estuvimos en la habitacion 707 durante 7 noches en el mes de diciembre.Es un hotel de la cadena española Vinnci y todo el personal habla castellano.A tu llegada te recibe el director del hotel y se pone a tu disposicion para brindarte cualquier informacion o ayuda que necesites sobre Nueva York. El hotel se encuentra situado en la calle 32 semiesquina con la 5ª avenida a unos pasos del Empire State. En cuanto a transporte publico hay varias lineas de metro a menos de 5 minutos andando desde el hotel y en cuanto a los autobuses estos tienen paradas en la esquina. El hotel esta decorado en estilo clasico y en algunos aspectos se nota el paso del tiempo. Nuestra habitacion era tipo junior-suite muy amplia con dos camas enormes, dos tv y un sofa.Minibar y cafetera/tetera con todo lo necesario.Lo unico negativo es que la temperatura en la habitacion y en el baño era algo fria y habia que encender un radiador electrico de apoyo.Aunque tambien he leido criticas de otros hoteles de Manhattan donde se hablaba de un calor insoportable en las habitaciones que no permitia descansar.Aqui en este hotel tapadito con una manta se dormia de maravilla. Los baños muy amplios con dos lavabos,bañera completa con cabina de cristal para la ducha con buena presion y temperatura del agua.Ademas de los amenities normales que te ponen en los hoteles tenian albornoz y zapatillas. Quizas el horario del desayuno era un poco tardio pues comenzaba a las 07,00 horas los dias de semana y a las 07,30 los fines de semana.Aunque a las 06,00 habia cafe y fruta para los muy madrugadores El desayuno tipo buffet sin llegar a ser abundante era aceptable. Huevos revueltos,duros y tortilla española.Salchicas y bacon. Bolleria,cereales,fruta y quesos y quizas lo mas corto era en el tema de los embutidos. En cuanto al ruido en la habitacion, la nuestra daba a la parte posterior del hotel pero las tareas de demolicion del edificio contiguo parecen haber finalizado. La limpieza tanto del baño como de la habitacion impecables,aunque las papeleras ubicadas en los pasillos del hotel no las vaciaron en los 7 dias que estuvimos y estaban a tope. El perosnal de recepcion y del desayuno atentos al maximo y siempre dispuestos a ayudarte.
