Lo elegi por la ubicación y los comentarios de los turistas. Las habitaciones eran un poco pequeñas en relación al precio que estaba pagando y sin vista. Tiene un lobby muy pequeño. Muy amable la atención de todas las personas. Una vez que estuve en SF por el mismo precio y en la misma zona se podía elegir un hotel más espacioso y abierto. Me sentí un poco encerrada. La TV, el baño y la limpieza todo muy bien. A veces no entiendo las quejas por la mala atención en los hoteles, mi experiencia fué siempre la mejor. Tienen dos computadoras free que para la gente que viajamos sin nada es muy cómodo. Tienen un café de cortesía y un drink por la tarde. Muy buena ubicación para shopping, para comer, beber. A dos cuadras de Union Square.
