Hace un mes que volvimos de esa encantadora ciudad y sin duda el peor recuerdo fue el del hotel. Te engañan lo primero, recibiéndote en el edificio anexo donde se encuentra la "recepción" y tienes que pagar en metálico toda la estancia+tasas incluso antes de ver la habitación. Después te vas tú solito hasta tu habitación montándote en un ascensor viejo y sucio (el primer anticipo de lo que te vas a encontrar). Llegas a la habitación con literas (habíamos contratado una twin). El armario sin puertas y sin perchas además de estar enmoquetado con la misma moqueta de la minúscula habitación que debe de ser de la crisis del 29. Sábanas y toallas limpias, literas que cuando te movías algo parecía un palio de semana santa, cuartos de baños comunes para aprox. 5 habitaciones que no estaban muy sucios. Cucarachas dentro y fuera de la habitación y olor a orina reconcentrada. Creo que es preferible irte fuera de Manhattan que seguro que se encuentra algo mejor por el mismo precio ( 60€/noche nos costó), ya que todos los barrios estan bien comunicados (preferiblemente Brookling). Espero que le sirva a alguien de ayuda. Suerte y a viajar mucho.
