Hola a quien me lea: Si alguien está interesado en ir de vacaciones a NY, de verdad, no lo dudéis...(y no tengo ninguna acción en ese hotel). La verdad es que como hotel es flojo, si bien es verdad que la recepción impresiona. La habitación no está nada mal, tienes un fregadero, microondas, televisión, dvd, cd, aire acondicionado y utensilios para cocinar...vamos que está bastante bien para ser un apartahotel de dos estrellas. Sí es verdad, que yo en los siete días que estuve NINGUN dia vinieron ni a limpiar la habitación y menos a hacernos la cama y limpiar el baño. Pero lo mejor de todo es que está en una zona muy buena de NY, a cinco minutos andando de Central PArk, justo en el centro, cerca del Museo Ciencias Naturales,, y a un minuto exacto andando de la parada de metro St 72, que no cierra las 24 horas y que solo por ella pasan 3 metros. Yo me saqué una tarjeta de metro de 7 dias (25$) y salía por la mañana después de desayunar, pasaba el día por ahí y luego antes de irme a ver un musical me pasaba por el apartahel a echarme una siesta.. Vaya que ubicación excecente y hotel no está mal (eso sí algo caro, pero recordad que es NY y que si no quieres compartir baño se paga).
