Estuvimos una semana en Nueva York y escogimos este hotel por su buena ubicación. En términos generales es un buen hote y la habitación era muy amplia y cómoda ( la cama era muy muy cómoda). Todos los días la habitación estaba perfectamente limpia.  Teniendo en cuenta el elevado precio de las habitaciones (como en todos los hoteles de Manhattan) hubo dos cosas que no me gustaron: 1. No había wifi gratis. Se podía navegar por internet en unos sofas al lado de los ascensores gracias a la wifi gratuita de Sturbucks que había al lado. La wifi de pago era muy cara. A estas alturas del siglo XXI, se supone que un hotel de 4 estrellas debería tener wifi gratuita en las habitaciones 2. Cuando hicimos el ckeck out quisimos dejar nuestras maletas en consigna por unas horas. Nuestra sorpresa fue mayuscula cuando nos pidieron 3,5 dólares por maleta!!! Es decir, despues de haber pagado 1400 dólares por estar una semana tuvimos que darles 15 dolares por dejar cuatro bultos. Lamentable. Ni que fuera un hotel low cost  Se que son dos tonterias, pero sinceramente, son detalles feos por parte de un hotel
