Aunque hay hoteles mas economicos en esta zona, vale la pena disfrutar de este hotel que esta situado cerca del area de teatros, compras, restaurantes, pero en una calle tranquila. Las habitaciones amplias con closet grande y banos bonitos y modernos con amenities de l`occitane que son muy buenos, refrigeradora, que aunque no funcionaba cuando llegamos fue cambiada por otra al dia siguiente y por la espera nos enviaron de cortesia unos jugos. El ambiente del hotel es tranquilo y elegante, de una cadena francesa y ademas muchos hablan espanol y nos recomendaron buenos restaurantes que no fueron muy economicos pero la comida y el ambiente excelente. Solo pediria que ahora en verano pongan una sabana encima de la ajustable pues los edredones son demasiado calurosos en esta epoca.; y que aumenten las computadores con internet pues las 3 no alcanzan, y tuve que esperar 40 minutos para usar una.  El desayuno no esta incluido pero a pocos pasos de la entrada del hotel esta el red flame que es un cafe con servicio de desayuno desde las 6 am. a buenos precios y variedad. El hotel bien situado permite regresar a dejar las compras y salir nuevamene para el lunch o la cena, entre las avenidas 5a. y 6a. estan las tiendas mas elegantes y hay variedad, igual la animacion de broadway esa a pocos pasos.
