Estuvimos 3 noches. Lo que mas me gustó sin duda es su situación, ya que esta en la que a mi gusto es la zona mas bonita de Boston.  El Hotel esta en una zona comercial, de hecho, sin salir del hotel se accede a el Prudential Center, un enorme centro comercial donde puedes encontrar mil tiendas, supermercados, y muchos restaurantes. este hotel, junto con otros dos, estan conectados mediante unas pasarelas de modo que se recorre sin salir a la calle. En fin, nosotros ni fuimos de tiendas, ni nada parecido, pero esta todo muy a mano. En el hall del Hotel hay varios restaurantes, y un Starbucks para desayunar. Justo de delante del hotel salen los tours de "Boston Duck´s". Nosotros no lo cogimos, porque estuvimos 2 dias enteros y nos daba tiempo de sobra a verlo pateando.  Las habitaciones son muy amplias, y todo muy limpio, como en en casi todos los hoteles de su categoría. El personal de recepción no habla español, pero se explican muy bien y son muy amables.  En la habitación hay neverita, una tele enorme, una mesita con sillas....y un gran ventanal que da muchisima luz.  Pedimos habitacón con vistas al rio, y asi nos la dieron, porque no se hacia el otro lado que tal estaría...  Las distancias paseando, para que calculeis vuestro viaje son estas mas o menos:   ...a Copley Square-----------3 minutos. ...a Cambridge----------------15 minutos. ...a Boston Common--------15 minutos. ...a la zona del Puerto-------30 minutos.  Por último, recomendaros varias cosas para mi IMPRESCINDIBLES:  - Campus Harvard (hay un buen paseo, pero es una maravilla) - Copley Square (es una plaza preciosa, ademas al lado de este Hotel) - Asomarse al puerto (muy abrigado) al atardecer, para ver las vistas realmente bonitas. - Paseo por Boston Common. - Paseo por Beacon St y Newbury St.
