Viajamos por segunda vez a NY mi pareja y esta vez con mis padres, (la primera vez nos alojamos en el Pennsilvanya)la verdad que el hotel es increible las habitaciones para ser en el pleno centro son enormes y muy limpias el baño, te reponen a diario cafe y te en la habitacion, tambien tienes la opcion de tomarlo gratuitamente en la recepcion todas las mañanas, el hall del hotel es pequeño pero las habitaciones estan bastante bien para lo que se puede ver en manhattan. La ubicacion perfecta al doblar la calle estas en Times Square y la siguiente esquina estan todos los teatros de Brodway increible la verdad. Lo recomiendo esta muy centrico con todo y con el metro a dos pasos.
