Creo que después de leer varias críticas ya se vé en que falla este hotel de manera grave. No se puede tener un buffet tan malo y un servicio tan flojo en un hotel tan bonito y aparente. La verdad es una pena. El día que mejore sustancialmente estos puntos negativos, volveré sin dudarlo. Otra cosa desesperante es que una persona tenga que atender a varias cosas en la cocina en vivo, provocando mal servicio y colas para comer. Es desagradable tener que esperar y esperar, se te quitan las ganas de comer algo que al final será casi siempre flojo y repetitivo. Muy poca variedad en la comida y poco rica. Sr. presidente de la cadena Senator, en vez de contestar a las críticas que se quejan casi todas de estos puntos, mejore un hotel que debería ser el buque insignia de la cadena. Saludos
