Villaviciosa misma no tiene gran cosa que ofrecer al viajero, aparte de sidra y algún restaurante más o menos digno. No es, entonces, ningún desastre el tener que desviarse un poco para alojarse en lo que debe ser definitivamente el mejor hotel de la zona. Si vienes en coche, llegas en un santiamén. Si vienes andando, Camino de Santiago por ejemplo, tampoco no pasa nada, porque la Casona está a pie de la mismísima ruta y te acortas el trayecto del día siguiente. Además, cae antes de la bifurcación Gijón-Oviedo. El hotel ocupa una magnífica casona que radía grandeza y está rodeada de jardines y terrazas. En su interior luce elegantes salones, cuidadísimos y decorados con todo detalle, una barra con una impresionante selección de licores, y un comedor en el que, desgraciadamente y contrario a lo que parece prometer la web del hotel, so se sirve más que los desayunos. En días en los que el restaurante de enfrente está cerrado, es éste un problema difícil de resolver, porque Amandi es donde Cristo habrá perdido la boina, y la razón que le resto un punto en Servicio. Las habitaciones son generosas, luminosas y bien equipadas (aunque sin cajafuerte), y sus muebles reflejan el noble carácter de la Casona. Los baños se merecen algún retoque un día de esos, pero aún son cómodos. El servicio es atento y elegante y hace todo lo posible para contribuir al bienestar del cliente. Si encima dieran al menos un menucito por la noche, sería perfecto y se hubiera merecido un diez en todos los respectos.
