Decir que en Llanes un hotel es céntrico no es de ayuda, porque las "afueras" están a quince minutos andando. Tampoco que esté limpio es decir mucho, porque, afortunadamente, no conozco hoteles en España que estén sucios. Este hotel tiene vistas al puerto, y en cambio está en una zona bastante tranquila. También tiene a su favor que reservan noches sueltas los fines de semana de agosto. Eso son las puntos fuertes del hotel. En cambio, las habitaciones y los baños son muy pequeños, más propios de un hostal que de un hotel de tres estrellas. El desayuno está bien, aceptable, tampoco podemos esperar de un hotel familiar con pocas habitaciones un desayuno como los de las grandes cadenas. No creo que sea mi primera opción en otra ocasión, pero no descarto volver.
