Pasamos cinco noches en este bonito hotel (remanso de paz) ubicado en la Toscana. Lo que más destacamos es la ayuda, consejos y atención prestados en todo momento por Silvia y Miguel que fueron excelentes. Miguel nos solventó de forma rápida y eficiente un problema que tuvimos con el coche además de aconsejarnos en todo momento lo que hacer, mientras que Silvia fué nuestra "Public Relations" particular al aconsejarnos de forma magnífica las mejores rutas (que gran guia nos hizo de Siena!!!) y reservandonos mesa en restaurantes de la zona donde comimos extraordinariamente bien (aun recuerdo los spaguettis imperiales del Pesce Rosso y la Tagliatta de la Osteria Montagnola). El Hotel es un encanto y la tranquilidad es total. El desayuno está bien y el restaurante del hotel es muy bueno . Nos supo un poco mal no poder disfrutar de la piscina pero había demasiadas cosas a visitar y poco tiempo disponible. Hay parking disponible en el hotel.
