Somos un matrimonio con 3 niños y nos dieron dos habitación juntas pero había que salir fuera para ir de una a la otra. La calefacción, que era por radiador, no la controlas tú, si no que ellos la encienden a las 18h. de la tarde la apagan a las 2h. de la mañana y la vuelven a enceden a las 7h. de la mañana, dormimos muy calentitos, pero no vi aire acondicionado, no sé, pero lo mismo en el verano no hace calor allí no lo sé. Aparcar era difícil, porque no tiene aparcamiento y cada uno tiene que aparcar donde pueda. La ducha tenía una cortina en vez de mampara y se te pegaba al cuerpo cuando te duchabas. En recepción tienen un pequeño bar y saloncitos, uno de ellos tiene una tv grande y te ponen las bebidas que pidas, el cafe estaba buenisimo, aparte tienen todo tipo de juegos de mesa, biblioteca y un ordenador en el que puedes navegar por internet. En la media pensión las bebidas están inclidas. Las camas muy cómodas. Las fotos de la pagina web son iguales que la realidad.
