El hotel es un edificio de cuatro plantas, en segunda linea de playa, aunque realmente es primera ya que se trata de unos garajes que no quitan las vistas al mar. En el bajo hay una discoteca y en la parte trasera hay jardines y el parking del hotel y la piscina. La piscina climatizada, jacuzzi, solarium , gimnasio y sauna estan en el atico. En la planta baja, recepcion, restaurante, buffet y bar.  El hotel es elegante, con mobiliario clasico, tal vez demasiado; las habitaciones son muy amplias, nuestra cama eran dos camas de matrimonio, con television, baño completo con productos de aseo basicos, terraza pequeña con mesa y dos sillas, nuestra habitacion en la segunda planta tenia unas vistas al mar muy bonitas. Tiene aire acondicionado y un radiador electrico.  Dado que se trata de un edificio en una ciudad, todo es reducido, la piscina, el bar etc... con buenas pretensiones, pero pequeño, si el hotel no esta lleno si estas comodo, no se que ocurrira en verano ya que tambien se puede considerar un hotel de vacaciones de sol y playa. La comida es buena, no muy variada, pero el hotel estaba casi vacio cuando nos hospedamos, pero si de muy buena calidad, el ultimo dia como solo habiamos cuatro personas para el almuerzo nos atendieron en el restaurante con menu dirigido. El personal es muy atento y agradable.  En lineas generales es un buen hotel, para negocios, fines de semana, vacaciones, teniendo siempre en cuentra el espacio.
