Habia visitado la web de este hotel y pensaba que las fotos que habia de las tented era la tipica foto de la suite, de la mejor habitación, pero cuando abrimos la puerta y lo vimos... ¡¡qué maravilla!! Una tented gigante, con una cama enorme, con suelo de madera, con un baño muy grande con wc, ducha y lavabo. Con una terraza con vistas al lago manyara y con ñus y cebras comiendo alrededor de las tented. Genial :)  Por la noche, te acompañan a la habitación unos guerrero masaai, con linternas para indicarte el camino (no hay nada de luz) y con un arco y flechas jaja  La cena estuvo bastante bien, es tipo buffet pero vienen los camareros a servirlo a la mesa.  La zona común es una pasada, todos sofás mullidos, con unas vistas inmejorables.  Hay piscina.  Y el personal es maravilloso, todo chapurrean un poquito el castellano.  Les damos un 10 :)
