Estuvimos en abril un par de noches en este hotel dentro de un recorrido por el suroeste estadounidense. La habitación era bastante correcta sobre todo teniendo en cuenta que la tarifa que conseguimos era bastante buena (sobre todo traducida a euros, jeje). La habitación era amplia, las camas cómodas con variedad de almohadas, el baño correcto y limpio, etc. Quizá se quedaba corta en cuanto al armario (mínimo).  El problema de este hotel, tal como se señala en alguna otra opinión es que parece orientado a admitir tours de jóvenes estudiantes con las molestias que esto puede ocasionar. En nuestro caso debemos decir que el personal de recepción nos avisó de que reportáramos al instante cualquier incidente para tomar medidas (aunque, la verdad, no fue necesario). Asociado a lo anterior, se puede dar un problema en el área de desayuno, pues ésta es mínima y si coincides con el horario de un grupo te va tocar esperar cola y pueden faltar algunos de los productos.  En fin, un sitio al que se puede ir o no, en función de las opciones disponibles y el precio que se consiga.
