Es un bed and breakfast de tres habitaciones a un par de paradas de metro de Park Slope y con distintas líneas directas para ir a Manhattan. Nuestra habitación, The Archs, era bonita y agradable; no tipo revista de decoración, sino acogedora de verdad. Grande, cama cómoda, ducha increíble, libros, dvd, tele por cable, wifi... Es decir, todo lo necesario y más. Pero verdaderamente el punto fuerte de este b&b son sus dueños, Masha y David, dos personas interesantes, agradables y encantadoras; y el mejor momento del día en el b&b, el desayuno, no sólo porque era delicioso sino porque alrededor de la gran mesa se mantenían unas conversaciones muy interesantes entre los dueños, los huéspedes... Como digo en el título de la crítica, te daba más la sensación de estar en casa de unos amigos o conocidos, porque te preguntan por tu trabajo, tus planes, te cuentan sobre ellos mismos... Son estupendos. La zona en la que está ubicada, sin ser tan hip como Park Slope, tiene bastantes restaurantes. Masha y David te dan una lista de sitios, y siguiendo su consejo fuimos a un restaurante llamado Abigail con jazz en directo que nos encantó. Poco más que añadir, salvo que si nuestra próxima vez en NY volvemos a alojarnos en Brooklyn, sin ninguna duda volveremos a casa de Masha y David.
