Hotel situado en un lugar encantador entre montañas a 15 minutos de Marbella, sin problemas del aparcamiento, y a 10 minutos andando de las principales calles de Benahavis. Repletas de opciones gastronómicas.  Las habitaciones son espaciosa y con un desayuno excelente, tipo buffet.  La recepción de los canales de televisión terrestre en mi habitación fue de pésima calidad, llegando a veces a cortándose.   En el fin de semana se celebro una boda en frente de mi habitación siendo una molestia durante la siesta. Dispusimos de hora de Spa por día de alojamiento gratuitamente, realizando reserva previa.
