Somos una pareja con una niña de 4 años que hemos pasado 3 días 2 noches en este hotel y la verdad, nos han tratado genial, hemos estado como en casa.   Se trata de un hotel muy familiar llevado por un matrimónio (Antonio y Rosa) y una de sus hijas (Gloria). Gloria, es encantadora. Es la recepcionista y la persona que está pendiente de que tu estancia sea de lo más cómoda posible. Es super detallosa y le encantan los niños. Nuestra hija todos los días quería regresar pronto al hotel para estar con ella.  Rosa, la madre, es una cocinera de primera y muy simpatica. Os recomiendo que comais o ceneis en el hotel, está todo super bueno, se come como en casa.  Antonio, el padre, muy buena gente. Es un hombre que se le ve que disfruta viendo disfrutar a sus huéspedes.   El entorno en el que se ubica este hotel es excelente. Ideal para pasar unos días tranquilos. Se encuentra entre los pueblos Ronda (Málaga) y Benaoján (Málaga), frente a la Cueva del Gato y muy cerca de la Cueva de La Pileta (os recomiendo su visita al 100% por sus pinturas rupestres y su especial forma de visitarlas... toda una experiencia). Desde allí podreis ver una gran cantidad de aves, sobre todo los buitres leonados.  Todo el hotel es muy nuevo (menos de 2 años) y decorado con gusto. Las habitaciones son amplias y bien decoradas. El baño está muy bien y dispone de bañera con hidromasaje.  Tiene un salón muy grande con televisión y biblioteca con juegos ideal para que los niños puedan relajarse junto a la chimenea después de una jornada de visitas por toda la comarca y sus alrededores. También tiene una pista de padel, un pequeño parque infantil y una sala con un billar, futbolín, etc.  Como bien dice le título de mi crítica... un hotel de 3* con un persona de 5*.  Esperamos volver pronto a este hotel.
