Me aloje en este hotel con mi familia durante tres años seguidos (del 2006 al 2008), siempre en el mes de agosto. Pues bien, de todos los hoteles que conozco de la cadena playa senator, es el que mas me gusto para ir en plan familiar. La zona de las piscinas genial: tanto la piscina en forma de rio donde los crios se lo psan genial como en la piscina infinita mas relajda y tranquila. Sin problemas de coger tumbonas en la piscina ni colas en el buffet ni que te hagan esperar para el cheqin. En fin, lo unico negativo entre comillas es que esta un poco alejado de Almuñecar y dependes del coche para todo. Por lo demas, perfecto para relajarte y desentenderte de los crios. El personal, en lineas generales, perfecto
