Este hostel es todo de madera. Las habitaciones no tienen ventana (por el calor), sino sólo una cortina y un mosquitero. Parece una sucursal de la casa de Tarzán. Por la noche se escuchan grillos, perro y los gallos, que empiezan a cantar a las 3am. No se puede usar la cocina, aunque la encargada tuvo la buena disposición de prestármela. Las habitaciones son amplias y con baño privado, con artefactos herrumbados. No dan toalla ni jabón. Tampoco hay agua caliente. Sin embargo, la encargada es muy servicial y honesta. Además está a medio camino entre Flores y Tikal. Pero si tiene problemas con ruidos, no es el lugar ideal para un buen descanso antes de levantarse a las 5am para ir a Tikal.
