Me he alojado varias veces en este hotel y me gusta bastante. Las habitaciones suelen ser grandes, bien amuebladas, las camas cómodas, el baño moderno (excepto una vez que me alojé arriba del todo y el baño tenía una gotera y además hacía frío en él). La única pega es que a veces la insonorización de las habitaciones no es tan buena como te gustaría, típico de los hoteles. El personal es amable. Precaución si vas en coche hasta el hotel porque la zona es algo complicada para salir si no se conoce, puedes acabar atascado en calles muy muy estrechas o subiendo una buena cuesta y dar algún que otro rodeo antes de darte cuenta dónde estás. Guadix tiene un trazado muy irregular, muy pintoresco si vas andando pero complicado a veces para los conductores en las zonas más antiguas. Lo mejor es dejar el coche bien aparcado, el hotel está en pleno centro y puedes ir andando hasta el ayuntamiento, la catedral, alcazaba, el parque etc.
