Boston es una ciudad mediana (para los standares americanos) atravesada por un rio. Este hotel se encuentra situado en una de sus orillas, sin embargo, el centro de la ciudad esta al otro lado. Su situacion no es muy lejana del mismo, andando puede ser media hora según a que zona vayas, y hay una parada de metro a 10 minutos aprox, sin embargo creo que es algo a tener en cuenta si viajas a esta ciudad y quieres salir de noche, por ejemplo, la zona del hotel esta un poco aislada y a su alrededor lo unico que hay es un centro comercial. El resto de edificios son, algun hotel mas, oficinas y almacenes. En cuanto al hotel, el personal es agradable y servicial.Las habitaciones espaciosas, con buenas camas (en su mayoria dobles king), television de plasma, cafetera de cortesia, minibar de pago y buena climatizacion. El hotel en si en su interior ,excepto el hall de entrada, es deprimente en su luz y decoración. Las puertas de las habitaciones y los pasillos necesitan un recambio urgente. Lo peor el baño, sobre todo la bañera, anticuada con falta de mantenimiento y una de las peores duchas que he tenido el disgusto de tener que utilizar. Hoy en dia, un hotel de esta categoria ,que se precie ,no puede mantener duchas fijas con alcachofa de agua&quot;aireada&quot; que te martiriza con el chorro cada vez que te pones debajo. La luz del baño tambien es para olvidar.  A nosotros nos toco una habitacion con vistas al centro comercial, osea una pena. Puedo decir, porque viajabamos con otra pareja, que las que tienen vistas al rio ganan mucho. El hotel consta de dos edificios unidos por el hall, de modo que , si no lo especificas, te puede tocar en cualquier lado. Tambien dispone de piscina, pero no puedo opinar porque no la utilizamos. El desayuno bueno y variado.El cafe horrible, como en toda america para los europeos. En el hall hay servicio de orintacion turistica y se pueden contratar visitas, tambien dispone el hotel de un transporte gratuito al centro, pero tienes que adaptarte a sus horarios, claro. En resumen, si tuviera que volver, elegiria otro hotel mas centrico.Boston tiene para elegir y su zona mas bonita no es precisamente donde se ubica este hotel, aunque es cierto que es tranquilo y esta al borde del rio. Para mi gusto le falta mantenimientoy un lavado de cara, sobre todo en los baños.
