Ibamos rumbo a Miami y bookeamos este hotel por los comentarios de tripadvisor. Pagamos menos de 60 dólares por una habitación doble. El hotel es impecable, la habitación espaciosa, con internet, camas confortables, sábanas muy limpias, baño de gran tamaño y limpio. Tiene un frigobar y un microondas. Para pasar la noche es excelente, todo funciona bien y la limpieza (algo fundamental para mi) se respira en la habitacion. el desayuno es básico, pero con cereal, yogurt y jugo. Algo importante es que es un Super 8 cerrado, es decir que para llegar a las habitaciones no hay que transitar por un pasillo al aire libre, sino que es como un hotel convencional.
