No he encontrado ni una sola pega a mi estancia en la Casona de la Paca. El trato ha sido tan amable que no nos lo podiamos creer ya que, lamentablemente, no es lo normal y no estamos acostrumbrados a que la gente sea tan cercana y tan educada. Hemos pasado solo un par de días pero me ha dado la impresión de estar en mi propia casa, nos han dado tal confianza que me levantaba a leer la prensa diaria que tienen el en salón como si estuviera en mi propio salón. La habitación, además de limpisima, tiene todo tipo de detalles como por ejemplo flores frescas. El desayuno que ofrecen es delicioso y variado. La casa en general tiene aire tipico de las casas de los indianos que ha hace especial, han tratado fenomenal la decoración y sobre todo los detalles. Difiero de la opinión anterior que he leido ya que, supongo que le atenderían las mismas personas que a mi, el trato ha sido de lo mejor, y lo primero que nos enseñaron fue el salón de juegos donde nos comentaron que se podía fumar. Supongo que cada uno tiene una percepción diferente de las cosas, mi experiencia ha sido esta por si le puede servir a alguien.
