Acabamos de regresar del Hotel...Es nuestra primera experiencia en la cadena. fuimos mi esposa y yo con un niño de 2 años en regimen de PC, y me gustaria resumir por puntos nuestro parecer:  1.-Las instalaciones son fantansticas, aunque creo que falta algo para niños menores de 4 años. Las piscinas resbaladizas, no es la primera persona que se cae estando nosotros alli. 2.- La comida de buena calidad, aunque un poco monotona...Eso si hemos tenido marisco todos los dias. 3.-El personal correcto, creo que demasiado...(no encontramos el calor humano de otros Hoteles). Los camareros creo que escasos y ademas mas atentos a las consumiciones que a retirar los platos que se van amontonando en la mesa mientras comes. 4.- Limpieza buena, salvo en las zonas de piscinas. Alli se van amontonando los vasos de papel y botellas de agua en unas pequeñas macetas. Deberian poner mas papeleras. 5.-Yo fui una de las personas que se cayo en las piscinas llevaba en brazos a mi hijo de 2 años. Desde donde estaba uno de los socorristas se veia perfectamente (algo que comprobo mi esposa), y este no hizo nada por ayudarnos. Nos tuvimos que acercar a el para que me atendiara un poco en el botiquín. Ademas aun tengo algún morado en la espalda y dolor y aunque fue en los primeros dias todavia espero que alguien me pregunte como estoy o si necesito algo.  6.-La animacion pesima si no eres un niño de 5 a 8 años. Hay pocos espectáculos, poca musica en vivo. Por ejemplo en el Hotel que estuvimos el año pasado en Lanzarote tenias algo para los niños y despues magos, baile...toda clase de espectaculos para los adultos. Aqui la mayoria de las cosas las hacen los animadores y los propios niños. Podrian anunciar por megafonia las actividades diarias antes de celebrarse. Los bebes no tienen un espacio para jugar solo unos columpios llenos de grava...En el club deberia existir algo para ellos. La denominada piscina &quot;de chapoteo&quot; se encuentra alejada de las otras, el acceso es por el club de los niños y en muchas ocasiones se encuentra cerrado porque se van a realizar alguna actividad fuera.Por otra parte, solo le da el sol por la mañana(no toda).Mi hijo el año pasado aún no andaba y se lo pasaba genial en la zona de bebes de otro hotel. 7.-La distancia al pueblo es considerable aunque el autobus esta cerca, El problema es que Almuñecar es un caos circulatorio y los horarios de los autobuses no se acercan a los establecidos quedandose gente incluso en tierra (aunque esto deberia mejorarlo el Ayuntamiento no el Hotel).
