El CIA tiene 4 restaurantes y una cafetería abiertos al público. Todos son atendidos por los estudiantes de la universidad y se caracterizan por la calidad en el servicio y los alimentos. Los platillos son deliciosos, exquisitamente preparados y presentados de manera original. Es necesario hacer reservación para cualquiera de los restaurantes, más no para la cafetería (Apple Pie Bakery Café). Las reservaciones se pueden hacer por teléfono o via internet directamene en la página de la universidad. Los restaurantes tienen las siguientes especialidades: francesa (Escoffier), americana (American Bounty), italiana (Caterina de Medici) y casual contemporánea (St. Andrew's Café). Los horarios de los restaurantes son: para la comida de 11:30 a.m. a 1:00 p.m., y para la cena de 6:00 a 8:30 p.m. La cafetería está abierta de 7:30 a.m. a 6:30 p.m. en horario corrido. Le sugiero consusltar la página en internet para que cheque los días que no están abiertos, ya que dependen del calendario escolar. El restaurante American Bounty fue votado, en el 2008, como el mejor restaurante de cocina americana de la región. El restaurante de comida francesa, Escoffier, ha sido catalogado como el mejor restaurante de la región, y prepara los platillos con las recetas originales de este gran chef. El restaurante Caterina de Medici ha sido también galardonado con premios por su excelente calidad. Para estos tres restaurantes es necesario vestir formal o de coctail, panalón de vestir y camisa; no se permiten pantalones de mezclilla o playeras. Para el St. Andrew's Café y el Apple Pie Bakery Café no es necesario vestir formal. El St. Andrew's café sirve comida americana más casual, es ideal para ir con niños, ya que tienen su propio menú especialmente diseñado para los pequeños, además del cotidiano. Yo recomiendo ampliamente todos los restaurantes y cafeterías del CIA, son excelentes y muy confiables. Ya que esta crítica es para todos los restaurantes del CIA, y cada uno tiene sus características especiales, no me es posible catalogarlos con los criterios de costo, etc. que se me pide en la página de tripadvisor; pero traté de dar la información aquí lo mejor posible.
