Este alejado hotel, teóricamente el mejor de Tikal nos decepcionó profundamente... La habitación es correcta, pero el aire acondicionado estaba estropeado y hacía mucho ruido, además estabamos en el edificio mas alejado y un poco desangelados. La piscina del hotel es pequeña pero correcta, así como el jacuzzi adyacente, pero un hecho ajeno al hotel como la presencia de un grupo de adoslescentes hizo que nuestra estancia en la piscina no fuera muy habitual. También tiene una "playa" en el lago, pero tanto las tumbonas como las instalaciones estaban muy abandonadas, nuestra estancia en la playa tampoco fue habitual... Al respecto de la cena había 2 opciones bufet o carta, hay poca variedad con abuso de pizzas y bocadillos en la carta mientras que el bufet tampoco es nada del otro mundo, pocas opciones ya que la ciudad de Flores (con mas vida nocturna) esta a media hora... El servicio poco profesional, ya que cada vez que consumiamos algo y lo cargabamos a la cuenta de la habitación nos acababan llamando para confirmar la operación. Alguna vez nos llegaron a llamar 2 veces y 2 personas diferentes cuando ya estabamos en la cama... Vaya que para visitar la area de Petén seguramente es mejor opción la ciudad de Flores en lugar de resorts aislados como el camino real de Tikal. 
