Recomiendo a todos los madrileños que hagan caso de la crítica anterior y bajo ningún concepto visiten este restaurante y menos aún reserven mesa en él. Sin duda está bien para los del Norte que tenemos el gusto perdido de comer patatas crudas. Vosotros, de fino paladar, no os dejaréis engañar por las langostas del tamaño de langostinos -cigalas, las llaman los indígenas- ni por el vinito blanco de la zona -paradójico, o no es vino o no es de la zona, salvo que por "la zona" se refiera a las tierras cimarronas allende del Guadarrama-. Repito, no reservéis aquí, dejadlo para los aborígenes que nos encanta el marisco que traen de la lonja a 100 metros recién cogido -no conservado durante meses en esas peceras donde va ganando y ganando en sustancia y en sabor- ni esos pescados ¡Qué pescados! ¡Madre mía! Curioso es que ni en una crítica tan negativa se diga nada malo del pastel de cabracho ¿Cómo será? Muy malo, sin duda. Pues lo dicho, ni acercarse. Ale, ale, que chispea
