El hotel Atlántico Golf está en Peniche (Portugal). Es la segunda ve z que vamos. Cerca de la playa, con piscina cubierta y dos piscinas exteriores, una para niños. Las habitaciones están bien, y tienen dos puertas que separan del pasillo. Casi todas dan al mar y se ven también los campos de golf. El desayuno se sirve en última planta, con unas vistas increíbles, y es de muy buena calidad. El buffet de cena, demasiada comida fría. El personal muy amable. El pequeño bar, muy agradable para tomar una copa de noche. Hotel tranquilo. Es difícil de encontrar, muy mal señalizado. Hay que ir dirección Peniche, y al llegar a una rotonda que pone una señal "Hotel" y otra "Golf", seguir por ahí. Es un poco complicado el acceso. Pero merece la pena. 
