EStuvimos unos días en junio en este bonito hotel. Lo que más nos extraña es como se puede hacer uno hotel tan bonito y con unas instalaciones tan buenas para luego ser mediocres en el resto.  Muy mala comida. Poco variada, al tercer día no sabías que comer, la calidad y preparación mediocres, lo que terminaba  de ponerte de muy mal humor son las colas para la plancha. VERGONZOSO, la gente al ver esto se servía para 5 y así aunque estuvieras de tercero en la cola ya no te tocaba nada y tenías que esperar otra ronda, je je eran 10 minutos ir a servirse así que se te quitaban las ganas de comer. Sobre el resto muy poco en el buffet y muy malo. Desde luego es de los peores hoteles de 4 estrellas en que he estado en este sentido, y tengo que decir que he estado en muchos.  No se podía reservar el restaurante a la carta. Triste ver como no puedes reservar y luego ves que está vacío o por lo menos a la mitad de capacidad, que tomadura de pelo.... se creen que somos tontos y no nos enteramos?? Nunca en la vida me ha pasado el no poder reservar un restaurante que no estuviese lleno ( en ese casi ni a la mitad de capacidad ) por que lo ofrecen en el catálogo ???? Animacion y entretenimiento nocturno cero. No comento nada porque es de lo peor que he visto en la vida, vuelvo un poco al comentario anterior, el teatro es muy bonito, acorde con el resto de instalaciones. Para que lo hacen así ????  Realmente el hotel es como un Ferrari por fuera y luego no puede pasar de 30 km/h, mucha pantalla y luego un desastre total. Supongo que lo que vende son las fotos del catálogo y luego dentro hay lo que hay.  Como único aporte positivo a parte de las instalaciones pondría el servicio TI, aunque bastante caro tengo que decir que hay marcas conocidas y en eso si que es mejor que otros hoteles. Lástima de no poder disfrutarlo porque el PUB está siempre CERRADO, je je. En la piscina también un bar estaba cerrado. Eso sí anuncian pub, 2 bares de piscina, restaurante a la carta y luego hay lo que hay ....  La mejor forma de contestar a mi crítica es mejorar todos esos puntos criticados que por lo que veo hay bastante unanimidad y la mayoría de clientes pensamos igual.
