Elegimos el Monte Gorbea porque se decía que estaba a 150 metros de las pistas, y al viajar con niños pequeños, no queríamos que la vuelta a casa con el material de esquí fuera una odisea. Primera decepción. Igual está a 150 metros en línea recta, pero desde luego se tarda no menos de 10 minutos en llegar a las pistas (y el regreso es cuesta arriba). El apartamento está ubicado en un edificio moderno, que tiene plaza de garaje cubierto, lo cual es una ventaja impagable (quien conozca Sierra Nevada me entenderá). Reservamos uno para 4 personas. Se nos decía que había una habitación con una litera (en realidad es el recibidor, estás pegado a la puerta), y un sofá cama en el salón donde se desplegaba una cama doble. Tendrá en total unos 25 metros cuadrados. El baño es amplio y las instalaciones funcionan correctamente (aunque si uno de los ocupantes se alarga en la ducha, deja sin agua caliente a los demás... calentador muy pequeño). La cocina está dentro del salón (salía un olor a cloaca del fregadero que echaba para atrás, tuvimos que poner el tapón y echar agua para mitigar la peste), y cuenta con fregadero, neverita, placa vitrocerámica y microondas. La calefacción funciona bien... es decir, calienta (es suelo radiante)... aunque puesta al mínimo, había zonas del suelo que quemaba los pies. Los colchones.. bastante regulares.. más de 3 noches garantizan dolor de espalda. Es un apartamento de esquí, lo sé, pero para el precio que cobran, está muy lejos de alcanzar un nivel medio razonable en la relación calidad precio. Por supuesto, no hay servicio de habitaciones ni de limpieza. Supuestamente limpian al terminar cada alquiler, pero os diré como: Las sábanas de los anteriores inquilinos estaban puestas en el sofá cama, al desplegarlo (demuestra afán en la limpieza). En el marco superior de la puerta separadora del recibidor/salón, a la altura de la litera superior, había kleenex usados, que había dejado ahí el anterior inquilino... Dado que no cabía la ropa en el armario, guardamos las maletas debajo de la cama... y aquello era un nido de pelusas... No hay guardaesquíes en el edificio, de modo que o alquilas uno en las pistas (a 16 euros por noche), o te los llevas a casa... ¿Y dónde los metes? El armario (solo hay uno con 6 perchas), es insuficiente, de modo que únicamente se colgó la ropa de esquí.. hasta que descubrimos que el termo eléctrico goteaba... en él se guarda además la fregona, el cubo... Eso sí... hay wifi gratuito... Lo cierto es que no fue lo que esperábamos.
