Este hotel es el más encantador y selecto que he visto en mi vida. Todavía no me creo que fuese tan bonito. Las habitaciones son enormes y tan bien decoradas: todo en madera, con un baño más grande uqe mi casa entera, una bañera interior como para tres personas y otra individual fuera. La piscina es genial, aunque deberían calentar más el agua porque te quedas frío, ya que es raro que en esa zona de la montaña esté despejado.  La habitación está llena de detalles: dos bolsos, un sombrero y una pamela para utilizar durante tu estancia; albornoces y zapatillas para cada uno; millones de detalles en el baño: incluso un poco de jabón de lavadora para lavar la ropa en el lavabo!  El sitio es precioso, además te tratan genial, y aunque no tienen mucha variedad de cena todo todo lo que cocinan está genial, especialmente el pescado: mucho pescado sin espinas y con sabor genial, y eso que yo siempre prefiero carne, pero aquí no. El buffet de desayuno es genial! Y el spa carísimo carísimo
