Estuvimos los días 31 de Diciembre y 1 de Enero, aunque no participamos de la cena de Nochevieja, ya que cenamos fuera del Hotel, a nuestra llegada, dormimos sin ningún ruido ni molestia por la fiesta que se celebraba. El desayuno del dia uno era mas un brunch que un desayuno, todo tipo de carnes, bebidas, enfin muy completo. La habitación algo pequeña y sin bañera pero con ducha enorme, con detalles muy agradables y sin que lo anterior suponga critica alguna. Restaurante ajustado. En definitiva muy buen sitio y muy buena relación calidad precio, el spa muy correcto.
