A pesar de que nos habían hablado bien de este hotel creo que está en decadencia total. Reservamos una oferta de fin de semana romántico que incluía cesta de frutas y vino en la habitación, una cena romántica, uso del spa y jacuzzi y vistas al mar. Para empezar me gustaría deciros que la limpieza podría mejorar bastante y que las vistas al mar son ciertas pero hay unos garajes justo enfrente del hotel que estropean el paisaje (ésto ya lo sabíamos porque hemos estado varias veces en Motril y ya sabíamos de la existencia de estos garajes). La cesta de frutas resultó ser un plato con un kiwi, una naranja, una manzana y dos fresas y el vino ni lo empezamos así que con eso digo todo... A pesar de ser fin de semana romántico nos dieron dos camas en lugar de una de matrimonio por lo que muy detallistas no fueron y para poder usa el jacuzzi había que hacer cola o la otra opción era usar la piscina climatizada ( más que piscina era bañera). Sobre el gimnasio puedo deciros que si una bici de hace 20 años se considera gimnasio que venga dios y lo vea, porque sólo había eso!!! Respecto a la cena romántica, nos pusieron un plato de jamón serrano del malo y dos trozos de queso como entrantes, luego nos pusieron pescado y carne que no estaban mal y postre que si estaba bueno. Nos sirviron unas copas de cava y hasta aquí todo parece normal salvo por el detalle de que estabamos en una mesa al lado del buffet ( nos separaba un biombo) con el consiguiente ruido que genera así que la cena romántica se convirtió en cena a secas. Por cierto, la carne y el pescado que nos pusieron eran exactamente los mismos que sirvieron al día siguiente a la carta por lo que pudimos ver en un cartel. Por suerte mi fin de semana romántico no fue una ruina debido a mi pareja y a que intentamos estar el mínimo tiempo posible en el hotel.
