Tuve la oportunidad de cenar y desayunar en el Diner de Hyde Park, NY, hace un par de semanas. El Diner tiene una decoración de los años 50's, el ambiente es agradable, iluminado y está abierto las 24 horas del día. Puedes encontrate con familias, grupos de jóvenes, así como personas de la 3ra edad. Los precios son bastante adecuados, la calidad de la comida está muy bien para el tipo de restaurante. Tiene un amplio menú para cualquier hora del día. Las porciones son muy abundantes. Los postres son especialmente buenos. El servico aunque adecuadamene rápido, le faltó un poco de cortesía. Eso sería el punto débil solamente. Es una buena opción para cualquier comida del día, o para tomar un café con un postre. Está sobre la carretera 9, muy accesible y cómodo.
