Me alojé en una cuando me falló mi alojamiento habitual y elegí éstas porque eran la que más se acercaban a mi presupuesto. Creía que serían como las otras cuevas pero para nada, éstas están hechas de forma industrial con una tuneladora. Eso les quita el encanto de las cuevas de siempre pero puede ser bueno para alguien que tema que le de claustrofobia un sitio cerrado y sin apenas ventanas (he estado en habitaciones de hotel más pequeñas y agobiantes). En la que estuve por dentro era bastante grande, tenía una entrada con sillón y tele y dentro el dormitorio (que es lo más grande y con el techo más alto). El armario es un hueco en la pared con una cortina y lejas, si esperas guardar algo en un sitio cerrado tendrás que hacerlo en tu maleta.  En cuanto a limpieza no recuerdo que el sitio fuera especialmente limpio, el baño sí parecía limpio aunque creo que las toallas no se cambiaban a diario. No comí allí ni me relacioné mucho con el personal pero con quien hablé (creo que era la jefa) aunque se mostró servicial me dió la sensación de ser poco profesional y no me gustó especialmente su trato. Y hubo diferencia de precio entre el que me dijeron por teléfono (no fue la misma persona) y el que me dijeron allí.  Para llegar a las cuevas hay que ir en coche ya que está algo retirado del pueblo (si vas en taxi desde Guadix prepara al menos 5 euros), la entrada tiene una verja y seguramente tendrás que llamar y esperar a que te abran y dentro podrás dejar el coche. Vi la piscina pero aunque hubiera querido no hubiera podido usarla por incompatibilidad de horarios, para cuando yo regresaba por la tarde solía estar ya cerrada.  Aunque por las fotos y descripción parece un buen sitio para mi lo mejor que tiene es la tranquilidad y que hay una buena vista al atardecer pero por lo demás no lo recomiendo.
