Estuve aqui con motivo de mi aniversario. Un hotelito con habitaciones tematicas. Me hospede en "La habitacion del sultan", que es la mas grande y la mas bonita. Television por cable (mayoria de canales alemanes) y mini bar. Esta habitacion tiene un rinconcito realmente precioso con vistas al patio interior Es realmente preciosa. La cena fue en el patio central, rodeado de plantas y de una piscina pequeña pero coqueta. El trato es personalizado y excelente.  Aunque se cierre la cocina y se recoje el patio-comedor puedes subirte al solarium hasta la hora que quieras a disfrutar de las vistas o una botella de champan. El desayuno es buffet con embutidos, fruta y diferentes clases de panes. Si quieres unos huevos fritos y bacon te los hacen al momento. No es un hotel para ir con niños pequeños. Algo diferente que merece la pena visitar. Muy importante ir con buen tiempo
