Llegamos a la mejor comida italiana de 19h en el sábado y el lugar estaba lleno. Nos decidimos a gut, y esperamos por casi 45 minutos para que nos sentaran. Una vez mesa pedimos la rollos de garilic que era excelente y la pizza deluxe que era bastante bueno. La única razón no me daría la pizza que era excelente porque no parecen ser tan cálida como debería de estar, y nos llevó un poco de tiempo conseguir. El crédito de nuestra camarera, ella parecía estar muy concurrido y es todo el lugar. Parece como si se hubiera podido utilizar otro camarero/camarera. El btw del pizza es muy abundante y todavía sabía muy bien días más tarde. 
