Hace tiempo que había estado en este restaurante y no había vuelto hasta ayer, y puedo decir que no han perdido la mano que tienen para la cocina en todo este tiempo. Se puede comer de todo ya que tienen una carta muy amplia y que podeis ver en su página web: http://restaurantelospisones.com/. En mi caso ayer hemos comido como entrada ñocla a la parrila que estaba exquisita y unos calamares frescos a la romana y luego pedimos arroz caldoso de marisco. Todo estaba muy rico, abundante y con una excelente presentación. El arroz caldoso tenía almejas, langostinos, cigalas y andaricas. Yo había probado bogavante a la parrila, no había probado la nocla y que cosa más rica, esta es una de sus especialidades junto con la caldereta, la parrillada, les fabes a los pisones, las paellas y los postres caseros. Entre los postres caseros se encuentra el ximielgu, es una especie de flan blanco con un sabor sin determinar, con un sabor exquisito. Es un postre casero que nadie sabe su composición, según dicen la receta está guardada bajo 7 llaves. Una buena comida como la que menciono sale por 30€ persona, siempre acompañado por un buen vino de su bodega. El restaurante tiene un pequeño aparcamiento privado, un pequeño parque infantil y una terraza donde si el tiempo lo permite poder tomar unas botellas de sidra. El restaurante está a medio camino entre la cerretera de Gijón a Villaviciosa, en la Venta la Rana, está abierto todos los días a excepción de los lunes que cierra por descanso del personal.
