Buenos días,  He estado alojado en el Gran Hotel Benahavis Spa durante 3 dias y ha sido una experiencia positiva. La habitación era una suite junior muy amplia con plancha, tabla de planchar, bañera, plato de ducha independiente, armario empotrado de cuatro cuerpos. Habitación limpia y el personal es atento y amable. Las piscinas están muy bien y con buenas vistas de las montañas y el pueblo.  Yo sólo cogí desayuno. Es buffet; embutidos, zumos, yogurts, panes, tostadas, huevos, fruta, dulces, cafes, tes, colacaos, baicon, chorizo, etc.  El spa no es que sea muy grande, pero no está mal. Faltarían más chorros lumbares o para cervicales. El pueblo está muy bien y cené en el Rest. Los Abanicos en la calle malaga. Es muy recomendable, tiene una estrella michelín. Todo es fresco y con mucha cantidad.  Yo cogi solo desayuno para poder ir durante el dia a puerto banus y playas cercanas aprovechando el día. Está a 10 minutos. La carretera es algo de curvas y por la noche es muy oscura. Hay pozas (charcas) cerca del hotel que son de agua fresca de la montaña. Decir que es uno de los pueblos mas limpios y bien cuidados que he visto. Además tiene muchas plantas, y jardines muy muy bien cuidados. Lo recomiendo por buena relación calidad-precio.
