En una ubicación inmejorable, un edificio preciosísimo quizás el más bonito del pueblo. Las habitaciones superan con creces lo esperado para dos estrellas, muy bien decoradas, y completas; el baño amplio y con bañera hidromasaje. El desayuno cuesta siete euros y es delicioso y artesanal, yo tomé colacao, zumo de naranja, huevos con bacon, tostadas con mermeladas caseras, croisants y bizcocho hechos por ellos, así como sus diferentes pastas...: merece la pena probarlo. Podría mejorarse el aislamiento acústico.  El personal de recepción es encantador y nos dejamos aconsejar para el almuerzo en un restaurante que hay a treinta segundos (andando) "Isabel" y acertamos. Cudillero es un pueblo que digno de coocer.
