La verdad es que el hotel es nuevo, está limpio y no es muy caro, pero algunos detalles no lo dejan en muy buen lugar. Por ejemplo, sólo ponen una toalla de baño, no dispones de toalla para la cara ni de alfombrilla para salir de la ducha, aunque en recepción nos dieron una toalla más después de reclamarla, eso sí nos dijeron que era normal que no hubiera toallas para la cara en las habitaciones... También nos resultó extraño que la tv no sintonizara ningún canal en español, italiano, inglés etc. sólo canales en francés. Por otra parte, el pueblo es muy tranquilo, el hotel nuevo y limpio y el personal de recepción muy agradable.
