Escogimos este hotel por su precio y porque incluía el desayuno (muy contundentes y ricos) cosa que no te ofrecían en otros que buscamos por la misma zona. Pero la relación calidad-precio no me pareció del todo adecuada una vez allí. La habitación tenía lo mínimo y el cuarto de baño era pequeño. Por lo demás estaba limpio, era tranquilo y el balconcito te ofrecía unas vistas preciosas. El trato con su dueño, Manuel, también es muy agradable: el último día nos íbamos muy temprano y nos preparó un picnic para el camino, todo un detallazo. Otro problema eran las obras que hay en la entrada a Llanes: están mal señalizadas en general, afectan a toda la zona y, aunque no están directamente relacionadas con el hotel, complican el acceso. En este sentido, sinceramente, hubiera escogido uno más cercano al núcleo urbano.
