  Fuimos un par de días a este hotel y nos encantó. parecía que nosotros, una de esos villas grande previamente propiedad de algo Árabe (hay muchas en esta parte de España). Este hotel (y el catering escuela también) sólo tiene 22 habitaciones, que es muy bien decorado en un estilo árabe, pero no tengo que decir que algunas de las zonas en el hotel necesita de una buena hacer que sobre. me proporcionaron Nos´t comer un este hotel, pero parece un montón de gente de todo la costa sólo para comer allí.   Sin duda regresaría de nuevo, especialmente teniendo en cuenta la oferta que tienen para el mes de septiembre.    
