Fuimos a pasar unos dias alli con tan mala suerte que el tiempo empeoro justo en ese momento por lo que no pudimos disfrutar de la estupenda piscina que tiene el hotel. Esta situado de manera inmejorable junto al bello pueblo de Benahavis. La comida en el pueblo genial, ya que hay muchísimos restaurantes. En el precio del hotel iba incluido el SPA, que esta genial, muy completo y el desayuno tipo buffet. Volveremos seguro, ya sea para hacer senderismo en invierno o para probar la piscina en verano. Por cierto, la habitación muy amplia, pantalla grande LCD y muy limpia con una terraza grande con bonitas vistas. El unico pero que le podemos poner es que el servicio olia a tuberías y que no dispone de WIFI.
