Es un sitio impresionante. Parece ser otro planeta. Tiene un mini Blue Lagoon privado, que abre de 08:00h a 10:00h y de 20:00h a 22:00h. Es una piscina natural increíble, donde los baños son especiales. La habitación es amplia, un pelín fría en la decoración. Buen baño. Una pega, es que no había productos de higiene de la marca Blue Lagoon en el baño. La habitación muy limpia, y la cama hermosa y cómoda. Dispone de frigorífico para su uso, pero no tiene minibar. El desayuno es bueno. Hay 15 habitaciones, y cada una dispone una pequeña terraza que se introduce en el campo de lava. Tiene internet por cable en la habitación gratis. Aparcamiento para el coche gratis. Recomiendo ir con coche para poder moverse por la zona, por ejemplo muy curioso, visitar el puente que separa las placas del continente americano con las placas del continente europeo. Es un sitio muy especial, y recomiendo alojarse para sentir algo diferente. Las habitaciones y el servicio puede ser mejorable. Lo recomiendo 100%. Volvere.
