El edificio es bonito, está rodeado de un enorme jardín y una piscina pequeña. Cierto que en la recepción el personal es amable. Las habitaciones no son grandes, en concreto la nuestra, triple, tenía una cama de matrimonio y retiran una mesilla para poner la cama supletoria a continuación de la cama que para un niño muy pequeño vale, pero si duerme uno mayor sería incómoda. El armario pequeño e incómodo. La insonorización mala. Llama la atención que siendo el hotel de reciente construcción el aire acondicionado no sea de instalación y tienes que pedir un mando en recepción como si fuera el de tu casa. El baño de buen tamaño y muy limpio, las amenities se reducen a unos sobres de gel, champú y pastillas de jabón. Las toallas pequeñas. Lo peor de la habitación, las cortinas, que dejan entrar la luz de la calle, incluso durante la noche se ve perfectamente en la habitación, así que cuando amanece es tremendo, imposible dormir.  El buffet del desayuno, pobrísimo para un hotel de 4*. El embutido de mala calidad, una tortilla de patata horrible, los zumos aguados. El pan recien horneado y un bizcocho aceptable.  Si por la noche quieres tomar algo en el bar del hotel sólo te sirven hasta las 22,30.  Recomiendo el hotel si vas a visitar sitios, la ventaja que tiene es que está en un sitio tranquilo y tienes un parking gratuito, pero no para ir de playa al no ser que cojas todos los días el coche.
