Este verano realizamos un crucero por Alaska y tanto a la ida como a la vuelta pasamos una noche en el Mayflower. La reserva la hicimos a través de la propia web del hotel. Todo hubiera resultado satisfactorio si no fuera porque, al hacer el check-in nos cobraron casi 2 veces el precio que marcaba nuestra reserva. Primero, cobraron por adelantado y segundo, una cantidad muy superior a lo "pactado". Cuando protestamos nos dijeron que esta política la tenían todos los hoteles de EEUU, lo que es completamente falso como comprobamos en nuestro recorrido por Oregón y en Nueva York. Pasamos una sola noche, pero si llegamos a pasar 5, se puede suponer como se hubiera quedado nuestra cuenta en el banco. Lo malo es que a la vuelta del crucero nos volvieron a hacer lo mismo. A los pocos días devolvieron el dinero y cobraron solo lo que correspondía. Por otra parte el hotel acogedor, necesita una renovación.
