Sin duda el mejor hotel en el que hemos estado. Está situado en Monachil, que podría ser la única pega del hotel, pero en coche se tarda 5 minutos del centro de Granada por lo que el problema queda en segundo plano. Las habitaciones son extraordinarias, televisión SONY de 32 pulgadas LCD, bañera de hidromasaje, conexión gratuita a internet por cable LAN, camas cómodas y grandes, caja fuerte sin cargo, limpieza impecable... El buffet del desayuno tiene todo lo que se puede demandar en un desayuno con bollería del día, cereales, zumos, etc. El hotel es una preciosidad, muy tranquilo y con piscina al aire libre (con el agua helada, hay que tenerlos bien puestos para meterse en ella) y un spa que todavía no habían abierto.  En resumen, volvería sin dudarlo, de hecho ya hemos ido un par de ocasiones y seguro que repetiremos. Un hotel de 10.
