Acabo de llegar del hotel. Es bonito, las habitaciones muy coquetas, decoracion muy chula, tipo rustico, muebles de forja y madera. Calefaccion por aparato de aire caliente / frio. En el baño toallero de calefaccion. Habitaciones color pistacho muy originales y la moqueta tambien pistacho. Consecuencia: Paredes muy sucias y moqueta con mas lamparas que la cueva de Aladino. Daba realmente asco andar descalzo. El colchon duro como a mi me gusta pero con cubrecolchon de plastico que sonaba mucho al minimo movimiento para cambiar de postura. Funda nordica de algodon e interior de lana, muy calentita pero pesaba muchisimo. Cama de matrimono de 150 pero con una sola almohada entera larga. El personal amable excepto algunos sudamericanos que no saben informar de alrededores. Desayuno me gusto mucho. Panes para tostar en plancha ( un poco lenta pero bueno) madalenas, galletas, sobaos, bizcochos, mantequilla, mermeladas, fiambres, zumos de bote, leche calentita y café bastante bueno. Buenas vistas desde el hotel porque está en un alto. Rodeado de prados. A 5 minutos andado del centro. En general bastante bien para 40 euros por la doble.
