Bueno, que decir de este hotel.... llegamos despues de 7 horas de viaje, por una carretera infernal y al final nos encontramos con que este hotel esta en las nubes, pero literalmente. No pudimos ver nada de sus alrededores, asi que solo me ceñiré al interior. El hotel esta enclavado en una antigua factoria de te, y la verdad es que la adaptación es muy buena. Es un hotel ecologico pero yo no le noté niguna diferencia, nada mas que en el papel que utilizaban. La decoración es muy agradable y las comidas tambien. Las habitaciones estan bien aunqu se las ve un poco viejas sobre todo el baño. Todo el hotel es de suelo de madera y esto se nota dentro de las habitaciones. En definitiva yo no volveria a este hotel, ni a esta zona del pais, creo que se pueden ver las plantaciones de te de la zona baja sin tener que subir a la cima por esa carretera tan mala y perder un dia de viaje.
