Es la tercera (o la cuarta) vez que me alojo en el Mirador de Moriyón y de las dos o tres anteriores sólo puede hacerme eco de lo que escriben los demás críticos: Entorno espectacular, trato agradabilísimo, buenas habitaciones... La semana pasada conocí el lado oscuro: Hotel lleno -era un puente en la España Norte- y caímos en las habitaciones de la parte de atrás: Angostas, con dos micro camas -mido 1.75, no soy ningún gigante- separadas, inamovibles y pegadas totalmente a la pared con lo que aún resultaban más estrechas, una tele que no se veía de puro pequeña, ventanuco que tiene el monte a 30 cms... y todo eso por el mismo precio que las estupendas habitaciones del otro lado. Una habitación de pensión por 100 €. Mucho cuidadito con la habitación que os den en el Mirador de Moriyón y más cuidado aún si prevéis que el hotel pueda estar lleno.
