Hemos estado estas vacaciones en Asturias y nos costó encontrar una casa rural que fuera lo suficientemente grande como para estar 15 días seguidos sin agobiarnos por la falta de espacio y sin arruinarnos por ser una pareja. Lo hemos logrado en los apartamentos La Boz, aunque bueno, decir apartamento rural, no le hace justicia, al menos desde un punto de vista de Madrid. La realidad es que se trata de 9 adosados , duplex, con pequeña terraza delantera y trozo de jardín independiente por detrás y que tienen de TODO LO QUE PUEDAS NECESITAR, y si no es así , te lo proporcionan sin problemas.   Están decorados en estilo moderno con muchísimo gusto, nada de poner un trillo y unas flores secas y un viejo cuadro del abuelo. Colores vivos,blancos y wengués cuadros bonitos, camas super cómodas con colchon de latex y almohadas super confortables, baños modernos y super bien equipados, con algua caliente instantánea. Cada casa tiene a su lado un espacio privado de parking techado lo que hace super cómodo el aparcar y entrar en casa o el descargar las maletas, por ejemplo.   Son dos plantas, abajo la cocina , un pequeño aseo y el gran salón, arriba tres habitaciones y dos baños, uno en suite.  Las escaleras son antideslizantes y cómodas (viajábamos con un bebé de 8 meses) y la parte de arriba, al ser el tejado, son habitaciones de techos altos, con vigas de madera,muy confortable.  Las casas tienen de todo, secador a demanda, plancha, lavadora, lavavajillas de media capacidad, frigorífico, microondas, horno convencional, tostador, cafetera, esprimidor, batidora en nuestro caso para el bebe), trona, cuna....de TODO!!!! La ubicación del complejo es un tanto complicada,porque todo Asturias está dividido en pequeñas aldeas que pertenecen a concejos grandes y que están fatal indicadas, pero con buena voluntad, el GPS y las indicaciones que el dueño da en su web, sin problemas.Hay piscina, columpios y pista de padel y pinpon, pero en nuestro caso nos dedicamos a recorrer la zona sin parar casi en la casa. En resumidas cuentas, PARA VOLVER
