Voilá: Una casona acogedora y decorada con mucho gusto. Unos jardines preciosos. Habitaciones bien equipadas y decoradas. Un paraíso, idó, si no fuera por la recepcionista-factotum que dedica la práctica totalidad de los diez minutos que ocupo de su tiempo a explicarme lo que no hay, lo que no se puede y lo que no se debe. Le confiere a esta bonita casa un aire de albergue juvenil que no se merece ni es necesario. Lógico que tras mandarme ella que está prohibido fumar me enciende un pitillo nada más haberse marchado. Y no es que los cuarentones no podamos ser traviesos. No tienen cocina, y el restaurante más cercano está a 700m por una calle sin casi iluminación. Aún así, con un poco de voluntad podrían convertir esta casona en un hotel encantador.
