No es que Villaviciosa luzca una oferta hotelera muy privilegiada, y dentro de lo que cabe esperar es ésta una opción muy aceptable. La ubicación es muy céntrica sin ser ruidosa, las habitaciones están bien aunque se merecerían un lavado de cara, y normalmente incluso tiene bar y restaurante que, sin embargo, estuvieron cerrados por vacaciones durante mi estancia. No hay minibar, pero el dueño recomienda y tolera que los clientes se abastezcan en la tienda de enfrente que tiene bebidas frías y parece estar abierta a todas horas, o casi. Hay restaurantes bastante aceptables bien cerca, y dado que en algún hotel de mayor categoría me han dado poco más de lo mismo por el doble de precio, me contento.
