Pasamos una semana de esquí alojados en esta residencia. La elección fue por su relativo bajo coste en comparación con otras residencia de esta y otras estaciones de la zona. La residencia está situada a unos 50 metros de pistas, aunque no es la más práctica, porque para llegar a pistas hay que subir y bajar una pequeña cuesta, cruzando la carretera, por lo que no se puede ni llegar ni salir esquiando.  En cuanto a las habitaciones, y debido a que ibamos con más conocidos y pudimos ver varis tipos de apartamentos y estudios, comprobamos que, si bien estaban equipados con todo lo necesario (televisor gratuito, horno, nevera, lavavajillas...), son bastante pequeños en comparación con otras residencias alpinas de coste similar. Uno de los mayores inconvenientes, es la prácticamente inexistencia de armarios o lugares para poner la ropa para una semana.  La residencia no dispone de Wifi en las habitaciones, pero se puede contratar una tarifa plana semanal, aunque la cobertura se limita a una sala comunitaria junto a recepción, donde también hay un billar. No hay bar ni servicio de comidas, pero al menos se puede encargar el pan en recepción al día siguiente. En cambio sí que hay un local de alquiler de material en la misma residencia. Hay aparcamiento cubierto de pago con acceso fácil a los guardaesquís y las habitaciones, aunque en esta estación es muy fácil aparcar libremente en la calle.   Decir también que la residencia está situada en la parte alta de la estación, lejos del centro comercial de la estación, a unos 10-15min andando. De todos modos, a 3-4 minutos hay una pequeña galería comercial, donde hay lo necesario: supermercado, kiosko, tienda de material y algunos restaurantes y bares.  En resumen, es una buena opción para familias con presupuesto límitado, sin muchas pretensiones, que quieran ir a una estación no tan famosa como otras, pero con kilometros más que suficientes.
