Un 3 estrellas muy justo.....lo mejor la limpieza... habitaciones y mobiliario antiguo hay que renovarlo, desayuno muy justo...poco donde escoger. comereis mejor(gusto espa침ol) en el paseo cerca de la plaza. el comedor se cierra a las 20,30 horas  Personal muy correcto, y en algunos casos amable. me toc칩 habitaci칩n a la calle, mucho ruido, "silencio" a la piscina,  No tiene secador de pelo como se dice. solo pastilla jabon, Sin vistas al mar, est치 a 10 km. de la zona donde hay que estar, sliema , saint julian`'s y paceville eso si....el precio es muy distinto. conexion facil y barata con valeta...y otras zonas de la isla,  zona muy tranquila, relax y paseos ...sin playa de arena.
