Hotel de precio medio/bajo pero con buenas instalaciones, las habitaciones son sencillas pero muy amplias, tienen baño abierto maldivo aparte de baño completo, a/a y ventilador de techo. La playa justo enfrente del bungalow de azul turquesa y totalmente transparente. El resort está bien, bastante grande para ser Maldivas. Hay bastantes restaurantes en la isla y la comida no está mal pero tampoco para tirar cohetes. Lo peor el desayuno... ni siquiera habia zumos naturales.. Piscina ok. Spa genial Y una lengua de arena que corta la respiración en la zona del Kuramathi Blue Lagoon. La arena es finisima, no hay corales rotos que te dañen los pies como en otros resorts. El reef para hacer snorkelling está muy cerca y puedes acceder muy facilmente. Para todo te cobran: agua 4usd, alquiler de chalecos, aletas, kayac, etc. Tienen un muy buen centro de buceo con muchas salidas diarias, el resort posee cámara hiperbarica y centro medico. Está bien en general pero la próxima vez probaré otro resort.
