este hotel que se encuentra algo alejado de la costa del sol, es el hotel perfecto para pasar un fin de semana romantico alejado de todo ruido o todo en general q no sea ciudad. las habitaciones increiblemente grandes con su cuarto de baño correspondiente tambien bastante grande y confortable. en cuanto a exteriores el hotel cuenta con un excelente restaurante en el cual quedamos maravillados del trato y de la comida tan exquisita que tienen hay, cuentan tambien con una piscina grande y pequeña y un poco mas hacia el otro lado cuenta tambien con otra piscina. tiene campo de golf y salon de celebraciones asta donde sé. este hotel ofrece tambien la posibilidad de relajarte ya que cuenta con un spa muy acogedor y muy bonito. la ciudad de alrededores es bastante bonita y aconsejo que se visite. se tapea bastante bien.
