Decidimos irnos esta Semana Santa al norte de España y nos decidimos por Asturias, más concretamente por Cudillero, donde vimos este pequeño hotelito, a las afueras de dicho pueblo (más concretamente en El Pitu / El Pito) y la verdad es que ha sido una de las mejores elecciones que pudiéramos hacer.  Llegamos el domingo, casi vacío el lugar y hemos disfrutado de unos días impresionantes. Un hotel familiar, con todo el personal super agradable y que te hacían sentir como en casa. Una habitación amplia, con enorme cama, perfectamente preparada para el frío y calor, baño grande y completo, ... vamos como en casa.  Y ya si hablamos de la comida, pues que decir, ya quisieran mucho restaurantes de lujo dar de comer con la calidad y cantidad que dan en este hotel. ¡¡¡ Que rico estaba todo!!!. Tienen un menú especial para los inquilinos del hotel por 28€ (recomendable totalmente, por la calidad y cantidad).  Vamos, el hotel muy recomendable para una estancia por Asturias. Lógicamente no es de los más baratos de la zona, pues la calidad, el confort, ... hay que pagarlo, pero nosotros lo hemos hecho encantados.  Y por la zona, nos os perdáis las playas cercanas, el cabo de Vidio, ir a la Playa de las Catedrales (preguntar por las horas de las mareas), Luarca, el cabo de Peñas, ....   Asturias es precioso y hay que disfrutarla.
