Hemos estado en marzo en este Parador y aunque nos quedamos sin ver en Valle del Jerte florido es una escapada recomendable al 100%. El Parador me ha encantado, todo muy cuidado, parece que estes durmiendo en un Castillo de la Edad Media, los muebles son antiguos, pero eso sí con todas las comodidades del siglo XXI. . Limpieza fenomenal, baño completisimo, canal +....Fuimos con la oferta "escapada joven" y teníamos desayuno. Y que desayuno!!! Ibéricos de la zona, dulces, frutas, zumos, matanza.... todo delicioso !! En otros hoteles de 4 estrellas que he estado hay abundancia pero no con esa calidadEl aparcamiento no es complicado, es zona azul pero se acaba el sabado a mediodía, de todas formas siempre existe la opción del parking que son unos 9 euros.  La zona es totalmente recomendable, Plasencia, el Jerte (precioso hasta sin flores...) y Monfragüe es una maravilla. Todo se puede ver en dos días, pero volveré para disfrutarlo más. Puedo decir que Extremadura me ha sorprendido. Por cierto se llega en un minuto porque hay una autovía desde la A5 que ya quisieran en otras zonas de España.
