Mi marido me ha regalado un fin de semana en este hotel y ha sido toda una experiencia. El servicio es muy amable y desde el principio te lo hacen todo fácil. Hay que decir antes de nada que el destino es el mismo hotel, aquí se viene a no salir y a relajarse. Las habitaciones son inmensas y con mucho encanto, con paredes irregulares y encaladas y techos de vigas de madera. La bañera viene equipada hasta con velas. No hay aire acondicionado, porque este tipo de construcciones aislan mucho de la temperatura exterior, aunque dispone de estufa para el invierno y ventilador de pie para el verano. Como he dicho, aquí se viene a relajarse, de modo que pretendidamente no hay ni TV, ni radio, ni internet, y ni una sola atracción en todo el pueblo. Eso sí, hay libros y revistas. Así que si eres ruidoso o vas en grupo, será mejor que no vayas (en la misma página del hotel hacen saber que es un hotel aburrido para niños, de forma que tampoco sufrirás los berridos de nadie). De todas formas, todo depende de la suerte que tengas a la hora de cohabitar, ya que entre los huéspedes había un grupo de seis portugueses que hablaban y reían demasiado alto (fue la única pega en cuanto a la tranquilidad y, por supuesto, no achacable al hotel).   La piscina merece capítulo aparte. De hecho nosotros fuimos tras leer en la revista AD que la piscina era ¡una de las 10 mejores del mundo! No sé si será cierto ni según qué criterios, pero nosotros la disfrutamos mucho: es pequeña y todo a su alrededor está encalado o pintado de blanco (lo cual hace que te pongas el doble de moreno). Allí el tiempo se detenía...  El restaurante es correcto, con una carta no demasiado amplia y unos precios medios-altos (platos principales a una media de 15 € y todos los postres a 6,40 €). Los platos no muy abundantes. El problema es que no hay otra opción que comer allí (aunque en una ocasión nos escapamos a una tasca del pueblo, &quot;Marina&quot;, donde comimos hasta hartarnos por 20 euros en total dos personas).  ¡Ah, una cosa! Desatendimos una recomendación anterior de no descuidar el coche en la puerta y, efectivamente, nos robaron la antena del coche.  En resumen, ha sido un fin de semana para descansar, disfrutar de la piscina y la pareja, leer y sentirnos mimados por las instalaciones. Recomendable solo para parejas tranquilas y sin niños, tanto por ellos, que no disfrutarían, como por los demás, que lo agradecerán.
