Hemos pasado un fin de semana en este hotel de Peñiscola y nos ha dejado la sensación de que no se merece la cuarta estrella de la que presume. No digo esto por las instalaciones, que son excelentes, ni por el trato del personal que es muy agradable.  Nuestra queja nos sale del estomago, un buffet horrible. El buffet del desayuno es mas que correcto pero ni la comida ni la cena merecen la pena. Hemos comido horrible, casi siemre una buena ensalada, que era de lo unico que habia mucho y luego a ver que se podia comer. Si a esto le añadimos los abuelos del inserso que te pasan por encima por llegar antes a la bandeja de comida, pues la cosa empeora. Si yo pago mi estancia en pension completa, 204 euros 2 personas 2 dias, ¿tengo que compartir comedor y mismo tipo de comida que los del inserso? Para mi que no, pero en este hotel parece que si. Otra queja han sido los ruidos nocturnos procedentes del camion que recoge la basura a las 3:30 de la madrugada, molestan y si se ponen hablar a gritos, mas. Lo dicho, nosotros ha este no volvemos, nos buscaremos otro para la proxima visita a Peñiscola, por que esta ciudad se merece muchas visitas. 
