Recién llegado de mi estancia en el Hotel, quiero expresar mi opinión sobre el mismo. Recepción: Sensacional el trato, preocupados por informar y atentos todo el tiempo. Habitaciones: Muy buenas, con muy buena limpieza. Buffet: Buena calidad pero algo escaso, no son de recibo los precios que se cobran por las bebidas, Agua 50 cl 1.70 €. Poca variedad de postres. Instalaciones: Muy buenas y limpias. Animación: Muy buena. Aparcamiento: Muy caro 5.50 €/día, en el aparcamiento al aire libre. En definitiva un buen hotel, con un gran servicio, pero lo estropea todo los precios desorbitados de las bebidas en el buffet, en el caso del agua, rozan como mínimo el 850% sobre el precio de coste.
