Es el único hotel en el que he tenido que pagar antes de entrar en la habitación. Las habitaciones eran espaciosas y bien equipadas. El baño era moderno y limpio. Mi habitación tenía unas bonitas vistas a la piscina y el mar- El hotel estaba en la zona tranquila de Denia. A un paso de la playa. No compensa coger media pensión, mejor ir a desayunar a "La Manduca" (Cafetería cercana al hotel con explendido cafe Illy) y a cenar unos pescaditos por el paseo marítimo de Denia.  Buena opción para escapada relax...
