Realmente sorprende positivamente este pequeño hotel por muchos motivos. El primero la ubicación: en pleno casco antigüo de Peñíscola, a 100 metros de la iglesia y del castillo del "Papa Luna". A escasos minutos andando de las playas. El segundo: el nombre. "Dios Está Bien" su propietario Guido Buitenhuis , pensó que si había una inglesia tan cerca y si un papa eligió este sitio para vivir es porque ....... El tercero: el propio propietario. Guido, holandés que ha apostado por reformar completamente dos casas en ruinas de Peñíscola y hacer un hotel que realmente tiene encanto. En la página web del hotel hay fotos de las casas originales en ruinas y de la situación actual. Pero hay más motivos: La decoración e interiores. Paredes de piedra natural, mobiliario indonesio, lámparas artesanales balinesas en exposición y algunas de ellas a la venta (preciosas).  La limpieza y ambiente de las habitaciones y zona común. Planta baja acogedora con un pequeño bar y terraza donde tomar cafés, tés, refrescos, helados y galletas (ambos hechas por él). Realmente las galletas holandesas que artesanalmente hace Guido están muy buenas. Hay cuatro habitaciones dobles y un apartamento en la última planta. Las habitaciones tienen encanto, a las paredes de piedra y los muebles indonesios que les dan un aspecto rústico pero a la vez cálido hay que añadir el muy correcto baño con ducha y la limpieza y detalles (toallas de calidad) de hotel de categoría. El precio es muy correcto (50 euros habitación).  No tiene restauramte, pero escasos metros hay un bar de tapas que vale la pena visitar "El Raconet de Ca Deu". Gracias Xavi por tu servicio y el intento claro de dar calidad a tus productos. En resumen HOTEL CON ENCANTO MUY RECOMENDABLE EN UNA ZONA EN LA QUE NO ABUNDAN ESTE TIPO DE ESTABLECIMIENTOS NI MUCHO MENOS. GRACIAS GUIDO POR TÚ EMPUJE Y SERVICIO.
