Se trata de un convento que merece una visita por sí mismo, recomiendo recorrerle porque tiene gran cantidad de rincones y lugares si te gusta la arquitectura. Con una bodeguita que abre por la noche, da al refectorio que además de bellisimo permite disfrutar de una cocina muy buena. No tuvimos tiempo de disfrutar del patio con piscina, pero sí de la excelente atención del personal en una habitación amplia. No hay que perderse un buen paseo por los alrrededores ya que el Parador está en pleno centro histórico de Plasencia, una joya histórica. Al entrar en el garaje simplemente pasen al ascensor con el coche y pulsen -1 para subir al aparcamiento.
