El hotel esta muy bien situado, en primera linea de playa. Pero esta completamente maxificado para su tamaño. La piscina es pequeña, y con pocas hamacas. Encima desade primera hora ya no hay ninguna libre ya que incluso antes de desayunar colocan toallas en ellas reservandolas. Por lo tanto de la piscina practicamente hay que olvidarse. Hay colas en todos sitios, para entrar en el comedor, para servirte la comida en su interior, para coger los ascesores, etc,,, Con respecto a la animacion infantil, solo puedo decir que es la peor que visto. Los animadores no son profesionales, y solo hacen realizar concursos con los niños y montajes teatrales. Por lo tanto un amplio abanico de niños de edades cortas quedan sin animacion infantil, No hay minidisco propiamente dicha, sino que hacen coreografias con los niños. Mi hija de 2 años por su corta edad no pudo disfrutar de las diversiones para los menores.  Existe guarderia para despues de comer, pero es horrible. De la guarderia se encargan ltambien os chicos encargados de la animacion infantil. Es un cuarto con todos los niños mezclados, sin diferenciacion de edad. A mi hija la dejemos un dia y nos tuvieron que avisar de que estaba llorando, ya que un niño más mayor le habia pegado.  La piscina para los ñinos es pequeña y sin control alguno, siendo utilizada por niños bastante mayores.  Con respecto a la comida del bufet, no era nada extraordinario, poco variada y muy repetitiva.   El personal del Hotel , a mi entender poco profesional en general.  Resumiento es el hotel mejor situado de Peñiscola, pero es el peor hotel en el que he estado. Los servicios o la forma de prestarlos te hacen sentir la impresion de que estas en un hotel de una estrella. Mejor me quedo en casa sin vacaciones que volver a ese hotel.  Por cierto, Peñiscola precioso y de ambiente muy familiar para ir con niños.
