Estuvimos de casualidad después de intentar reservar en la ciudad de Boston. solo estuvimos una noche. La habitación es muy grande, aunque no tenía ni una papelera!!! Relación calidad-precio, bastante bien. Sin desayuno, la doble por unanoche nos saliño por unos 65 euros. Lo peor es que no dipsone de transporte público cerca. Tuvimos que ir en taxi hasta el aeropuerto: 35 dólares. Si vas en tu propio coche, está muy bien situado, ya que el hotel se encuentra en una autopista que llega directo a la ciudad de Boston. 
