Definitivamente recomendaría este hotel , los cuartos son amplios, limpios, bien decorados, comodos ., el desayuno gratis es bueno , cereal, leche, cafe, jugo, fruta, waffles, huevo, bagels, mas que suficiente para empezar el día ., la ubicación mmmm esta un poco lejos de downtown a unos 20 mins aproximadamente en coche ...   Muy cerca del hotel hay un restaurante japones que se llama Sushizushi , buenisimo!   En general nuestra experiencia fue buena, definitivamente regresaremos a Homewood Suites !   Mi unica queja es con respecto a la persona que se encargaba del desayuno, Angie, que persona tan grosera!!! Es una lastima que personas como ella trabajen en este hotel.
