El parador es un castillo del S XII restaurado para el huso como hotel.  Nuestra estancia fue en fin de semana. El Parador nos pareció fantástico. Las salas, el comedor, el bar, la capilla… todo tiene una atmósfera única. Como en casi todos los paradores, la comida es de muy buena calidad.  La atención nos pareció muy buena, contando con la ayuda del Director para resolver algún problema que nos surgió siendo este problema ajeno al Parador.  Siguenza es una pequeña población, pero muy interesante de visitar, con muchos vestigios de su pasado medieval.  La única pequeña pega es que el mobiliario se encuentra un poco "usado" para un establecimiento de está categoría, pero según nos comunicaron, próximamente sería renovado.  Una estancia fantástica. 
