He estado leyendo una crítica en inglés sobre el Parador y su título dice "Todo alrededor del patio" y he pensado que mi opinión coincide totalmente con éste otro viajero. Toda la vida del Parador de Zafra pasa por su patio, que le aporta lo que en algún otro aspecto puede faltar, ya que en mi opinión, necesita algunos arreglos. El edifició resulta imponente y la habitación asignada tenia todo lo necesario para la estancia, incluso no hubo ruidos exteriores y muy pocos de interiores, pues atendieron nuestra petición de un cuarto lo más tranquilo posible. La cena fué muy buena y nos encantó el trató del personal y la amenización de una pareja flamenca que actuó para todos los que cenabamos en el patio. El desayuno (tambien en el muy mencionado patio) es excelente, y esa calidad es común a todos los paradores que conocemos. Queremos dar las gracias especialmente a José por sus atenciones. Tambien destacar a Zafra, como un precioso pueblo que nos sorprendió gratamente.
