Elegimos el Meliá Sierra Nevada, ya que al viajar con dos niñas de 6 y 9 años, queríamos estar cerca del acceso a las pistas. La habitación fue correcta sin más, dentro del standard de calidad de Meliá (2 camas y un sofá cama). El hotel facilita un guardaesquíes en la planta baja, gratis con la habitación. El personal fue muy atento y amable, dispuesto a ayudar en todo momento. El buffet de desayuno es sencillamente estupendo, e hizo las delicias de las pequeñas. Como único pero (y no es un pero menor), el precio elevado (a mi entender) de la habitación. Sin perder de vista que el hotel sólo opera a pleno rendimiento en temporada invernal, su tarifa nos pareció demasiado elevada en comparación con lo que se estila no solo en Sierra Nevada, sino en otras estaciones invernales. Si no se va con presupuesto ajustado, se puede recomendar.
