Tras nuestra visita a media Galicia, nuestra ruta nos destinaba a Ribadeo, y aqui el unico hotel que encontramos de 4* era este. Pues bien no deja mucho q desear, no qdaban habitaciones standar con cama de matrimonio y tuvimos q elegir una junior suite... A parte de pagar 30€ mas por la habitaciones no hay diferencia. La habitacion esta bastante anticuada y el baño obsoleto total. Eso si teniamos una gran terraza con vistas a la ria, pero con las fechas que hemos estado no la hemos podido disfrutar.
