Fin de semana con mi marido y mi hija de 2 años. Hotel muy tranquilo, las habitaciones estan muy bien, todo practicamente nuevo, el aseo espacioso con bañera y ducha independientes. La comida buffet, toda muy buena, con variedad y calidad, para españoles. No es el típico hotel de costa con animación y espéctaculos de entretenimiento, este hotel es todo tranquilidad y sin aglomeraciones de gente, excelente para descansar. Destacar su spa, de pago. La piscina y gimnasio son gratis. Cuando podamos nos gustaria volver. Lo dicho, bueno, muy bueno.
