Teníamos una reserva para veinte. Supuesta-mente es un restaurante argentino, pero solo la forma de hablar del camarero es argentina. Las empanadas, horribles. Pusieron un queso fundido (no recuerdo el nombre) pésimo. Luego llego la carne, nadie pregunto si la queríamos mas o menos hecha, o al punto. Algunos de los entrecot estaban la mitad crudo y la otra mitad tan pasado que no se podía comer ninguna de las dos mitades. Pedimos siete botellas de vino, por increíble que parezca ni una sola de ellas fue del mismo tipo de vino. Probamos siete vinos diferentes. Yo no lo recomiendo a nadie.
