El Font Salada es un hotel rural rodeado de naranjos y a pocos minutos en coche de la playa de Oliva.  El edificio principal dispone de habitaciones decoradas en estilo rústico, así como un salón y el restaurante. Desde hace poco tiempo Font Salada dispone, también, de algunos bungalows de estilo moderno. Las habitaciones rústicas son todas distintas, algunas con balcón y otras sin él, algunas con vista a la piscina y otras con vista a los naranjos, pero cada una de ellas tiene su propio encanto y, por eso, cada una de ellas tiene un nombre distinto correspondiente a un viento: Xaloc, Tramuntana, etc. Las nuevas habitaciones no las conozco y no puedo aportaros información sobre ellas.  El desayuno tipo buffet es abundante y variado. El restaurante, abierto también a clientes no alojados en el hotel, dispone de una carta excepcional a un precio razonable. La gran ventaja es poder disfrutar de una buena gastronomía y un buen vino sin tener que coger el coche para regresar al hotel.  La playa más cercana, junto al hotel Oliva Nova Golf, está a unos 2 km y, aunque hay que ir en coche, se aparca bien. Además, el hotel dispone de aparcamiento para clientes.  La piscina suele ser bastante tranquila, aunque esto siempre está condicionado al tipo de clientes alojados.  En primavera se celebran ocasionalmente comuniones y otros eventos en el jardín y la piscina, y la estancia puede convertirse en una pesadilla con niños y más niños corriendo, gritando, adultos con alguna copa de más, aparcamiento repleto, etc. Así que os aconsejo preguntar al hotel antes de reservar.  Por lo demás, y teniendo en cuenta que esos eventos son sólo casos puntuales, el hotel es muy tranquilo y el trato es cordial y atento.  A mi personalmente me encanta y llevo repitiendo ya tres años.  Recomendable 100%.
