Estuvimos durante 3 noches en el hotel a finales de junio, en régimen de pensión completa. Las instalaciones del hotel son inmejorables, está todo nuevo. La habitación es amplia y en general todo muy tranquilo, no se oyen apenas ruidos. Las cortinas dejan la habitación muy a oscuras, que no es poco. La zona de la piscina está bien, quizás un poco pequeña. Al estar en la planta más alta tiene muy buenas vistas. La situación del hotel también muy buena, a 5 min. (o incluso menos) del paseo y de la playa, pero además está en una zona muy tranquila con poco tránsito de gente. La comida es simplemente correcta, hay bastante variedad y entre comida y comida también varían los platos. La calidad es normal, hay guisos (de los que casi no probamos) y además carne y pescado a la plancha hecho en el momento. Los postres flojean un poco, casi lo más apetecible era la fruta. Lo considero un hotel muy recomendable.
