Una maravillosa playa que hay que visitar. Probablemente haya visto cientos de playas en todo el mundo, pero esta es tan especial . . . se trata de una playa para pasear y admirar su belleza, como la erosión del agua y el viento han ido dibujando unos arcos en las rocas que parecen las naves de crucero de las catedrales ( de ahí su nombre ). Con la marea baja se aprecia en todo su esplendor. Lástima que el agua suele estar muy fría incluso en verano y el sol no aparece en el norte de Lugo en muchas ocasiones.
