Fuimos a pasar una noche para terminar nuestras vacaciones en Cataluña.Hemos dormido en varios hoteles u hostales rurales, y aquí va mi opinión. Somos un matrinomio con dos niños, y cuando llamé solicité dos habitaciónes ya que son dobles, pero nos pusieron cada habitación en dos puntas del pasillo. Como mucho, había solo otra habitacíon ocupada(cosa que dudo), y la verdad nos dió bastante rabia el estar tan separados. Menos mal que no teníamos intencion de bañarnos en la piscina, por que tiene una capa de porqueria imrpresionte. Ell que nos atendió tendría que realizar algún cusillo de trato con la gente, con nosotros fué bastante frio..
