Mi mujer y yo pasamos un fin de semana buscando 3 cosas: tranquilidad, cercanía a la playa y a su vez cercanía al pueblo, es decir, no tener que mover el coche para nada.  Este hotel cumplió con creces todas nuestras expectativas. Céntrico (pero perfectamente insonorizado y climatizado), nuevo, bonito, cómodo, limpio, etc.. Quizás el precio sería lo único que podría parecer algo elevado 97 euros noche, pero teniendo en cuenta que incluía desayuno, que no era necesario parking, que se encontraba al lado de todo y el magnífico trato recibido por el personal, nos pareció finalmente más que correcto.  Todo está nuevo y limpísimo, las habitaciones están llenas de luz y comodidad, si acaso por poner una pequeña pega que el hueco dedicado a la taza del water era algo estrecho. Quizás no apto para personas con sobrepeso.
