Me he alojado en este hotel 2 veces durante la primavera de 2011. La primera vez, en temporada baja, me ofrecieron una suite Jardín a un precio irrisorio y la estancia fue increible. La suite tiene un baño impresionante, además de una gran cama, y un balcón. La cena en su restaurante es simplemente espectacular, algo cara pero merece la pena por el alto nivel de la cocina.  Inconvenientes: el desayuno se sirve hasta las 10-10'30h, con lo que si se os pegan las sábanas no esperéis encontrar muchsa cosa, incluso puede que ni os pregunten si queréis huevos. El sitio no tiene servicio de habitaciones, con lo que olvidaos del romántico desayuno en la cama o en la terraza... Tal y como está reformado, es bastante inaccesible para gente con problemas de movilidad o en silla de ruedas; muchas escaleras y sin rampas en algunas zonas.
