Sin duda el de Plasencia es uno de los mejores Paradores de toda la red. Se ubica en el antiguo convento de Santo Domingo, fundado por los Zúñigas en el siglo XV. Se encuentra al lado de la Catedral, y a 5 minutos de la la plaza principal de Plasencia.   El Parador cuenta con un impresionante claustro, alrededor del cual se encuentran las principales estancias del edificio; tales como el bar, que cuenta con platos para una comida o cena informal, y en el que está la escalera principal del convento, la cual te deja sin habla; o el restaurante, ubicado en el antiguo refectorio, y que cuenta con una comida y servicio excelentes, y en el que se sirve el fastuoso desayuno buffet, que como en todos los Paradores destaca por la calidad de los productos. El Parador tiene varios salones, para celebraciones o simplemente para el disfrute de los huéspedes.  Otra estancia que también merece mención, es el bar de noche del Parador, ubicado en la antigua bodega del convento, y que es perfecto para tomar una copa en compañía de amigos...  El hotel tiene una agradable zona exterior, que cuenta con una piscina de temporada, con propios vestuarios y vistas sobre Plasencia y la dehesa extremeña. Además, el Parador también cuenta con jacuzzi, sauna y baño turco.   Las habitaciones son de gran tamaño y muy confortables. Cuentan con una pequeña sala de estar, y dormitorio. El baño es algo austero en comparación con el resto de la habitación, aunque sí hay suficientes ameneties, tales como colonia y body loction. La limpieza de las habitaciones es bastante buena, y se realiza dos veces al día, una general por la mañana y descubierta de la cama por la tarde. Y también me gustó que cuidaban bastante los detalles, como por ejemplo, el que te pongan una cajita de bombones por la noche.   En definitiva, el Parador de Plasencia es un lugar único, perfecto si lo que buscas es relax, buena gastronomía, buen servicio... entre muros con historia.
