Estuvimos 10 noches en las Sirenas, en un apartamento superior con vistas directas a la cala. Las instalaciones del hotel estan muy bien, pistas de tenis, una zona de juegos para los mas peques, un minigolf super divertido. Destacar la limpieza de los apartamentos, el personal muy atento y encantador en todo momento. Lo único sería renova el sofá cama, que realmente dejaba mucho que desear, nuestras espaldas se resintieron bastante. Pero, mereció la pena dormirse escuchando las olas y viendo las luces de los barcos entrando a puerto.La piscina es fantástica, ya que es cierto que se puede cubrir y no importa que llueva. Lo único es que el agua estaba realmente fría, deberían pensar en climatizarla, porque con niños pequeños, si llueve, no se puede apenas disfrutar. Tuvimos suerte de tener prácticamente muy buen tiempo durante toda nuestra estancia, así que apenas estuvimos en la piscina. Hay un jacuzzi, en el que no se permite entrar a los niños, pero es donde el agua esta realmente agradable.  Realmente bien la estancia, por lo menos en el apartamento que tuvimos, no sé como  serán los otros. Es cierto que en general iria bien una renovación , renovar muebles, disponer de mas utensilios de cocina, etc, pero aún así, nosotros repetiriamos sin dudarlo.
