Three Rivers es el lugar perfecto si visitas Sequoia N.P. y no encuentra alojamiento dentro del parque.  Este Inn es un motel correcto con una decoración de las habitaciones montañera-cutre, pero cómodo y práctico. El personal es amable y te ayuda para buscar restaurantes por las noches. Lo de desayuno incluido es una broma... un café y un bollo bastante malo.  No es nada del otro mundo, pero es correcto, está limpio y tiene una pequeña piscina que se agradece en verano al volver de la visita la parque.
