Fui con mi pareja buscando una escapada de fin de semana diferente , y elegimos una de las suites tematicas del hotel con Jacuzzi en la terraza, y fue una maravilla: cesta de frutas y champagne a la llegada, el baño tenia bañera redonda por un lado y ducha por otro, la suite tenia dormitorio con tv y cama de matrimonio, y un amplio salón con otra Tv. Sin exagerar la habitacion era como un mini piso con entrada y recibidor de unos 50m2.   El hotel tiene un montón de instalaciones, gimnasio, sauna, centro de spa, minigolf ( estaba cerrado cuando fuimos ), piscinas y lo que más nos gustó fueron los restaurantes temáticos aparte del buffet ( comimos en el italiano y en el mexicano ), y la cantidad de cafeterías y pubs con diferentes ambientes.  La recepción es increible, con una gran cascada de agua sobre ti y ascensores panoramicos con TV dentro... se nota que es un hotel moderno.  Ideal para familias en Verano o escapadas de parejas en temporada media/baja.
