Ibamos con recelo después de leer las criticas, pero nos encontamos con un hotel muy bonito, las habitaciones son grandes, tienen una terraza preciosa, unas vistas de la ría del Eo magnificas, el baño espacioso y completamente renovado. la cafeteria es muy agradable, bien decorada y te ofrecen unos productos de calidad. El personal agradable. Queda a 200 metros del centro. Además en Ribadeo se come genial y los precios son bastante más economicos que en Asturias que está al lado, lo digo con conocimiento porque soy asturiana.
