Hotel en la zona centro de Denia. Para aceder a él, hay que seguir los carteles de Centro Ciudad desde la entrada a Denia. El hotel tiene parking de pago en la calle de al lado, pero se puede aparcar en las calles cercanas. No intenteis llegar hasta la puerta del hotel con el coche, porque está en una calle peatonal. El parking privado no está incluido en el precio. El check in fue rápido y además nos pusieron en una habitación doble especial, más grande que la que teníamos reservada, al mismo precio. El Hotel Chamarel es una antigua casa colonial, con aprox 20 habitaciones, es acogedor y el trato es cercano parte del personal. Las habitaciones, antiguas estancias de la casa, son grandes, al menos la nuestra lo era. Tienen una TV muy pequeña, AACC, baño con secador, jabón, toallas. Las puertas son grandes, de madera con una gran llave, a la vieja usanza. Las habitaciones tienen terraza exterior, pero lleva rejas cerradas con llave que no se pueden abrir. No era posible asomarse a la ventana. El mobiliario es de estilo antiguo, muy acorde con la decoración general. El ambiente del hotel es tranquilo, aunque se oían de vez las llaves de otras habitaciones y los grifos. Pese a esto, no se puede decir que sea un hotel ruidoso.  Los desayunos consisten en un pequeño buffet de 8-10:30 h. Incluye zumos, pan, croissantes, cereales, jamón york y queso, yogures.. bastante correcto para un hotel de 3 estrellas y 90 euros / noche. Mi mujer es celíaca y avisándoles en la reserva, le compraron pan y bollos sin gluten para sus desayunos. En ese sentido nos sentimos muy satisfechos con las atenciones recibidas por el hotel.  Se encuentra en una calle peatonal, a 10 minutos andando del puerto, 15 de la playa más cercana y justo al lado de la calle Loreto, donde hay algunos restaurantes con terraza exterior y buenas tapas. Lo mejor: Ubicación en el centro, y no lejos de la playa de Denia (hay otras playas a las que se llega en coche). Estilo colonial. Trato personal, Ambiente tranquilo, íntimo. Habitaciones amplias.  Lo peor: Parking no incluido. Sin ascensor. Sólo una mesa en el patio interior. TV antigua y pequeña. Armario sin cajones ni estanterías, sólo perchas. Ventanas con verjas cerradas con llave. Sonido piano todos los días a las 6, no era un recital agradable, más bien ensayos donde repetían varias veces las mismas notas.
