El hotel en sí no estaba mal.. Nos dieron una habitacion muy amplia, con un gran baño, bañera de hidromasaje,todo muy limpio, a escasos metros de la playa, gran piscina con solairum .Pero lo peor de todo fue la antención de la señorita que nos antendió nada mas llegar, no hablaba bien el español y no la entendiamos.. encima era muy desagrdable, por otro lado el aire acondicionado no era con el tipico regulador en la pared.. era un aparato de aire acondicionado el qual manipulabas con el mando a distancia.. hasta ahi bien pero teniendo en cuenta la gran cantidad de gente que pasa por ahi , se pueden hacer una idea de las malas condiciones y lo mal qe eestaba y funcionaba el mando, tuvimos que bajar a decir qe no nos funcionaba y que para colmo el aparato hechaba el aire caliente en pleno mes de julio.. y por ultimo que esta muy lejos del pueblo y del ambiente de heladerias y chiringuitos de playa.
