Me llevo alojando en el Trevenque 2 años seguidos y sin duda repetiré. Es perfecto cuando viajas con niños pequeños como es mi caso. Llegas al aparcamiento y directamente accedes al apartamento. Como está equipado con una pequeña cocina, solemos llevar todo lo necesario para el desayuno y cena. Después de un dia agotador esquiando, la chimenea del salón común es muy acogedora y los niños comparten experiencias con otros niños. Los apartamentos no son lujosos, pero son cómodos, limpios y cuentan con todo lo necesario. Los apartamentos están a 50 metros del telecabina al andalus, y los guarda esquies están a la salida del hotel asi que su situación es perfecta si no te quieres cansar mucho. La guarderia está también a la espalda del edificio (no pertenece al hotel), asi que facilita mucho las cosas si tienes niños muy pequeños. El precio es caro, aunque todo en sierra nevada es caro.
