Los baños de las habitaciones necesitan de una reforma pues no se corresponden con un cuatro estrellas de Meliá. La habitación en sí no estaba mal. Lo peor el personal del comedor al que alguno le vendría bien sonreir un poco y no ser tan seco en el trato. Por lo demás el buffet de lo mejorcito. Lo peor de las instalaciones de la piscina climatizada, te dicen que es gratis pero luego te venden un gorrito de baño y unas chanclas de lo mínimo que se despacha por 7 eurazos. El agua fría y al preguntar a la chica nos dice que esta a 29 grados que imagino que a la salida de la tubería por que dentro ni hablar. Te hacen andar chanclas por higiene y despues el suelo de las duchas atorado y con agua embalsada con toda la suciedad que deja el que se ducha antes de ir a la piscina. Ah y nada mas llegar, el chico de la puerta se encarga de recordarte que no puedes dejar el coche mas de 15 minutos aunque no hayas siquiera subido a la habitacion....
