Desde hace dos años nos alojamos en este hotel de camino a Cadiz. La situacion del hotel no puede ser mas buena, ubicada en plena Plaza Grande de Zafra. Las habitaciones son espaciosas y con un baño amplio y ducha hidromasaje. La atencion es correcta y el desayuno, a base de pan tostado y zumo y cafe, exquisito ya que tienes todo tipo de "huntes" para el pan. Esta rodeado de restaurantes y terrazas para comer, cenar y tomarse una copita. Ademas el Wifi es gratuito.Como punto de mejora, la insonorizacion de las habitaciones ya que la plaza por la noche es algo ruidosa pero se puede sobrellevar.
