Llegamos a esta casa rural a través de Rusticae, que, en principio, nos da garantía de cierta calidad en alojamientos rurales. Sin embargo, la experiencia en El Chorro ha sido decepcionante. Lo único bueno que no es atribuible al alojamiento es el entorno. El pinar de Navafría, subiendo al puerto es espectacular. La gastronomía de la zona muy buena. Los pueblos muy interesantes: Pedraza, Riaza, los pueblos rojos… En cuanto a las instalaciones, están mal conservadas. Con paredes sucias, desconchadas y humedades (por lo menos en nuestra habitación -la suite nº 1). La habitación es incómoda :colchones hundidos y en los que te clavas todos los muelles; las tres alfombras dan asco de las manchas que tienen; televisión muy pequeña; el sofá lleno de lamparones; en la suite no hay ni una mini-nevera. Racanean los productos de baño (un gel y un champú para dos personas). De los espacios comunes, el mejor salón es el de fumadores, así que si te molesta el humo te fastidias. El spa es muy pequeño y no hay disponibilidad de masajes. Quien atendía el spa no fue nada amable. Respecto a la comida nada que destacar. Muy regular. En resumen, muy mala calidad/precio y una estancia poco agradable.
