Otro de éstos que se llaman "Gran Hotel" por el número de habitaciones. Para clavar cuatro estrellas en la puerta de una casa como ésta, hay que tener coraje.  Lo único aceptable que tienen las habitaciones son los baños. Por lo demás, están equipados con muebles que ni el Ejército de Salvación volvería a reciclar. Camas barateras, una mesa camilla de las de diez euros, viejos sillones con hoyos. El escritorio de la época de los setenta luce cinta plateada y dorada para rehacer el decor original de tiempos mejores. La cajafuerte no funciona. El minibar de melamina blanca soporta una vieja bestia de televisor de tubo. Ni me molesto en comprobar si ya es de color... Menos mal que, al parecer, intentan mantener todo eso más o menos limpio. Y, gracias a Diós, no hay moqueta. No hace falta ni hablar del sombrío hall, al más rancio estilo de los 70, que huele a tapizado viejo.  El restaurante no lo puedo probar porque está cerrado. La cafetería ofrece un buffet sencillísimo y poco cuidado, que me quita el hambre a primera vista. Prefiero acostarme sin cenar. La plantilla consiste en una banda de funcionarios que se dedican sobre todo a denegar solicitudes de los molestos clientes.  No cumplen ni lo prometido en el directorio de servicios del propio hotel. Mientras éste, por ejemplo, asegura que se sirve el desayuno en habitación a partir de las 7:30h, el personal se niega explícita e insistentemente a servirlo antes de las 8, y ni a esa hora llega. Francamente, he estado en hoteles de dos estrellas en los que me han dado habitaciones mejores, y donde me han atendido con creces mejor que aquí.  Sencillamente tercermundista, y una lacra para la ciudad de Lugo.
