Visitamos el spa de este hotel por cortesia del hotel Melia Sierra Nevada de forma gratuita, desconozco su precio para los huespedes pero para el publico en general el precio es de 25 euros de 12 a 17 horas el circuito de una hora y media. Es el mejor que he visitado, la zona de piscinas es inmensa, con jacuzzis, camas de burbujas, oxigenantes, etc... la zona humeda tiene un circuito con sauna, baño turco, ducha escocesa, termica, camas calientes.......... Lo que mas nos llamó la atencion es su tranquilidad, las tumbonas tambien muy comodas. El servicio exquisito, en la recepcion te facilitan las toallas, y una llave para la taqilla; el vestuario es grande, ampli muy bien equipado, con duchas, vestidores, secador de pelo, champu, gel de baño y body milk. Obligatorio gorro y chanclas, si no debes pagarlo a 3,5 euros cada uno. Merece la pena visitarlo si vas a la sierra, la sensacion es maravillosa.
