Se trata de un hotel muy recomendable si quieres hacer turismo por la zona y además del Gran Cañón tienes intención de visitar también otros parques del norte de Arizona.  La relación calidad/precio es muy buena, al menos en la época de nuestra visita (abril). La habitación era amplia, la cama cómoda y con variedad de almohadas, el baño muy correcto, etc. Destacar también el salón de desayuno, amplio y bien decorado. El buffet no era para tirar cohetes pero resultaba bastante correcto.  La única pega en efecto sería el ruido de los trenes, pero eso debe afectar a la gran mayoría de hoteles en Flagstaff y, dada la situación de éste, probablemente no sea de los peores. Desde luego, a nosostros no nos resultó un incoveniente grave.
