Una amiga y yo nos fuimos de escapada a Viveiro para descansar unos dias. Escogimos estos apartamentos porque queríamos estar en un sitio tranquilo y cerca de la playa... y lo conseguimos. Voy a exponer (segun mi punto de vista) los puntos débiles y los puntos fuertes de este alojamiento.  Solo tengo algunas pegas: escogimos los apartamentos superiores (más caros) porque tenían muebles más modernos, lavavajillas y mejores vistas... lo de los muebles más modernos es discutible, el lavavajillas está bien para dos personas, pero para más no (es poco mas grande que un microondas), pero la verdad es que las vistas eran bonitas (aunque lo hubieran sido más si no hubieramos tenido una fila de pinos delante de la ventana).  Otra pequeña pega (aunque la verdad es que a nosotras no nos afectó porque era festivo) es que justo detrás del apartamento que nos dieron están construyendo un hotel. La obra estaba en marcha, asi que de reservar en este hotel un apartamento, yo pediría uno que estuviera alejado de esta zona de obras (hay muchos).  Y ahora vamos con los puntos fuertes del hotel: La limpieza es buena, las camas son cómodas y en la cocina hay bastantes utensilios (no hay horno). En el hotel son muy amables y tienen a disposición planos de la ciudad y te recomiendan buenos sitios para ir a visitar. Es un buen lugar para descansar porque por la noche es un lugar muy tranquilo. No hay ningun bar ni restaurante lo suficientemente cerca como para que pueda molestar ni lo mas minimo por la noche (en coche hay una pequeña zona de bares y restaurantes a menos de 5 minutos). Hay una playa preciosa de aguas cristalinas justo debajo del hotel (Playa de Sacido) y la playa de Covas está tambien muy cerquita. Otra playa que tambien hay cerca (pero a ésta hay que ir en coche) es la Playa de Area, de arena finita y aguas transparentes En coche se llega en mas o menos 10 minutos a Viveiro. La piscina del hotel también está muy bien. Es bastante grande y tiene una zona de hamacas para tomar el sol. Uno de los dias que estuvimos llovió, y cubrieron la piscina con un techo corredizo, asi que uno podía ir a bañarse perfectamente.  En definitiva, para mí pesan más los puntos fuertes que los débiles, asi que si tuviera que volver, volvería a escoger este sitio para alojarme.  Por cierto, si quereis ir a comer pulpo (quién no quiere ir a Galicia a comer pulpo?!) os recomiendo una pulpería que hay al final del puente que hay para entrar en Viveiro viniendo del lado de Covas que se llama &quot;A Taziña&quot;. Es muy barato viendo las raciones que ponen y está riquísimo.  Buena estancia en Viveiro!!
