Muy chic , vanguardista , top, elegante , emplazado en primera linea de playa , privada , todo con muy buen gusto , recomendado para parejas , lunas de miel , Gays, no recomendable para menores o familias , en un ambiente cosmopolita y elegante, gente de criterio amplio., relajado ambiente y mucha tranquilidad Las habitaciones todas con personalidad propia y diseño único, bellos rincones pero el hotel cobra vida con sus huéspedes , el ambiemte es buenísimo.  Romantico , tomar unas copas de Champagna en el lounge de la playa o junto al bar poder revisar tu correo en los notebook habilitados en el bar junto a las tablas de surf, o disfrutar de la musica en alguno de sus salones....  es una experiencia única.
