Pasamos una noche en este hotel. La ubicación y las fotos que aparecen en la web no son lo que esperaba, el precio tambien ayuda a que imagines algo más. La habitación normal, el baño muy moderno y limpio. La cena bien y desayuno regular. Nos dio la mañana un loro parlanchin que tiene un vecino, así que ojo a donde de la habitación. El Spa, enano y sin toallas. En definitiva demasiado caro, no creo que vuelva. Eso si la chica de la recepcion muy maja y como era el cumple de mi marido pedi una tartita con vela y la pusieron sin problemas.
