Estuve una semana en el hotel Jorge I de Lugo y el hotel está bastante bien, es nuevo y el personal es muy amable. Las habitaciones son amplias y están limpias. El desayuno mejorable, cogimos una oferta de desayuno gratis reservando a través de la web y la verdad es que no había demasiada variedad, pero encontrabas todo lo que puedes necesitar en un desayuno y si no lo tenías en el buffet, tenías la posibilidad de pedirlo al camarero. La ubicación del hotel es un poco apartado de Lugo, pero muy bien comunicado y sin problemas de párking. Lo recomiendo.
