La mayoría de los Paradores no destacan por sus habitaciones, que habitualmente se han quedado por debajo del estándar de los hoteles de categorías similares. En lo que no tienen rival, y este es uno de los ejemplos más claros, es en la singularidad de los edificios que ocupan. El edificio es precioso y sólo por tener el privilegio de recorrer los patios y galerías ya merece la pena alojarse aquí. Además, si se está siguiendo la ruta de las juderías, dentro de este Parador se conservan los que probablemente sean los mejores vestigios del pasado judío de Plasencia. El personal, pues en la línea de los Paradores, un poco por debajo del nivel de amabilidad que ofrecen otros cuatro estrellas.
