Tras dos veranos consecutivos alojados en este hotel la crítica no puede ser mas que positiva. El lugar donde esta enclavado es sorprendente, paradisiaco, escondido y alejado de las masas. No es un hotel de súper lujo pero esto no importa porque con creces las ostentaciones de otros hoteles aquí las resuelven con el trato, el servicio, la calidad de la comida y la atención al huésped. Destacar la profesionalidad de Antonio y de sus ayudantes todas las noches en las cenas y la limpieza de todo el hotel.
