Mi pareja y yo estuvimos 1 noche, al principio nos dieron una habitación con un olor a tabaco horrible, pero nos la cambiaron en seguida. El personal amable y atento en ese sentido. La habitación era bastante amplia, pero anticuada y tenía la moqueta sucia, pero el baño destacaba por la limpieza. Sugiero encaresidamente que NO cojan habitaciones que den al exterior del hotel, ya que es una calle muy céntrica y si es fin de semana, como fue nuestro caso, seguro que tendrás muchos problemas al dormir, ya que las ventanas no aíslan nada el ruido. Destacable la ubicación en pleno centro y a un paso de la estación de autobuses.
