Mi marido y yo hemos hecho una ruta de paradores y éste fué el tercero en nuestro recorrido. El Parador es muy bonito, aunque quizá fué el que menos nos gustó de toda nuestra ruta. Lo primero, no hay sitio cercano donde aparcar (es todo "zona hora") y el garaje se encuentra en un sótano al que hay que bajar el coche en ascensor. Nos costó una barbaridad, ya que el ascensor no es amplio y apenas hay espacio para maniobrar. En cuanto a nuestra habitación, no nos gustó nada: era un zulo sin ventanas y estaba precedida de un saloncito cuya única ventana daba directamente a la entrada a la piscina , con lo que no había nada de intimidad. Además, era imposible sentarse en los sofás. Eran muy viejos y muy incómodos. Con lo que la tv está de adorno, ya que no se puede ver cómodamente sentado, ni se llega a ver desde la cama. En cuanto a las zonas comunes, es muy agradable la terraza. Es fresquita y tiene buenas vistas. En cambio, el restaurante carece de iluminación y no nos gustó mucho la comida.  Y, quien piense que vá a darse un buen baño está equivocado: la piscina es muy pequeña y ¡¡ tiene una profundidad de 1 m. !! La ubicación sí es un punto a favor. Se encuentra a un paso del centro y dentro de un par de rutas de las que proponen para hacer turismo. En definitiva, recomendable el pueblo y el parador solo si nos acogemos a una buena oferta, o si vamos fuera de la temporada estival.
