Estyve con mni pareja una noche hospedado en el hotel. De entrada, yo recomiendo que se llegue con GPS ya que es muy difícil de encontrar y no hay señalizaciones.Como positivo, el lugar, muy tranquilo y si vas con niños y no quieres salir del lugar, genial. Pero al estar alejado de todo, necesitas el coche para todo. El restaurante muy bueno , con una magnífica vista. La habitación, junior suite, me defraudó para un 5 estrellas: no funcionaba el jacuzzi, tuvimos que pedir gel y champú ya que no había, las llaves funcionaban mal y tuvimos que ir avarias veces a recepción a pedir que nos la cambiasen. En definitiva es de esos hoteles a los que nno volvería a pesar de sus espléndidos pasiajes.
