Desde luego este hotel es uno de los mejores hoteles que puedes encontrar en Peñiscola. Tiene cantidad de ventajas, entre ellas el gran buffet libre que hay tanto para desayunos,comidas y cenas... animación nocturna para niños y adultos, piscina laguna con gran solarium, chiringuito en la piscina.. ademas hay ds edificios uno de ellos reformado y muy nuevo (en el qual me hospede) el baño y la habitación muy buenos.. incluso pedimos la habitacion cn vistas al mar y nos la concedieron.. en fin un hotel magnifico. Ademas esta muy bien situado, al lado del ambiente veraniego tanto por la noche como por el dia.. la playa muy cerca y si no contratas la pension completa puedes elegir cantidad de restaurantes para comer y cenar.. desde luego volveria a este hotel.
