Estuvimos pasando el puente de San José en este hotel y nos encantó. Es un palacete antiguo en plena plaza del pueblo, renovado con sumo gusto y las mayores comodidades. Los salones son preciosos y están decorados con antiguedades. Las habitaciones de muy buen tamaño, luminosas y donde se tienen en cuenta los mínimos detalles. Hay varias con vistas a la plaza del pueblo y que conservan la terraza del antiguo palacete. Los baños un lujo en medio de los campos extremeños! ducha con hidromasaje y muy confortables.  La cocina es buena aunque se echa de menos algún plato típico.  La relación calidad precio es inmejorable y el trato cercano. Sin duda, un lugar estupendo donde pasar un fin de semana.
