El hotel Melia Sierra Nevada, se encuentra en el centro neuralgico de la estacion, todo esta cerca, el telecabina, la venta de fortaits, tiendas, bares, restaurantes, discoteca, etc... Aunque esta cerca del parking, en el hotel se encargan de llevartelo a este por el mismo precio que si lo llevas tu.  Son dos edificios, uno de dos plantas donde estan todas las zonas comunes y algunas habitaciones y un edificio de siete plantas, por lo que si te alojas en la tercera planta o superior debes tomar un ascensor, recorrer un pasillo bastante amplio y tomar otro ascensor.  Las habitaciones son amplias, con una decoracion alegre, muebles de madera pintados en verde; las camas muy comodas, el baño muy bien, con champu, gel y secador de pelo. la habitacion esta enmoquetada igual que los pasillos.  El hotel estaba lleno, a tope, lleno de familias con niños, pero en ningun momento hubo agobio ni sensacion de haber demasiada gente, incluso en la noche hubo un partido madrid-barcelona y el salon se lleno y desmadro pero a los pocos minutos de acabar las estancias estaban perfectas. Tiene guardaesquies, uno por habitacion con llave.  La piscina climatizada es una maravilla, te facilitan las toallas y es obligatorio usar gorro. El bar y los salones son muy buenos, aunque un poco caros, un whisqui 12 euros.   Mencion aparte merece el restaurante, el servicio es exquisito, muy bien organizado, el maitre te lleva a la mesa, es un buffet muy variado, de muy buena calidad, con cocina en vivo, gran surtido de pan, de quesos, etc.. el personal excelente, todos son muy amables.  Desde que entras, tienes la sensacion de que todos quieren hacer de tu estancia una experiencia maravillosa.  Merece la pena, aunque no sepas esquiar.
