Este hotel tiene una forma que más bien parece un pueblecito que un hotel. Cuando sales al balcón tienes la sensación de salir de tu apartamento en Aiguablava y es que en lugar de estar todo en un bloque uniforme este hotel tiene sus habitaciones distribuidas en pequeñas casitas. Fuimos para un fin de semana romántico y el hotel estuvo a la altura. Al reservar pedí una habitación con terraza y vistas al mar y la verdad es que no me esperaba que fuera tan bonita la vista. La habitación, con aire marinero, es grande y las camas son cómodas. Por la mañana te hacen la cama como es habitual pero si haces siesta al mediodía ellos vuelven a hacerte la cama por la tarde y a la noche te la vuelves a encontrar hecha... un buen detalle. La peor parte de nuestra habitación era el baño, pero nada grave. El desayuno buffet es variado y de calidad... además desayunas con unas fantásticas vistas al mar. Un lujo
