Desde hace unos años en Sierra nevada, algunos hoteles se han puesto por las nubes. Desde los Meliá al Ziryab o Maribel. Son, en general, carísimos, con una media de 250 euros la noche, forfait aparte, claro. Este hotel en concreto tiene un buen buffet, tanto desayuno como cena, pero las habitaciones son antiguas y las instalaciones también. Estilo Alfredo Landa en los 70. El Meliá Sol y Nieve, situado justo enfrente, tiene un edificio adosado que es nuevo, pero igual de caro, carísimo. Total, que un fin de semana te cuesta 600 euros con forfait y salidas. Con esos precios no se puede ir todo lo que uno quisiera. Si pensaran en eso, moderarían los precios. Por el precio de un fin de semana en Sierra Nevada, te vas a Andorra o a los Alpes franceses una semana entera con transporte, forfait y media pensión.
