Solo estuvimos una noche, por lo que tampoco podemos opinar demasiado, aún así volvimos encantados con este hotel, tanto por el trato recibido, como por su ubicación (dentro de la muralla) o por la limpieza y comodidad de sus habitaciones. Nuestra habitación, con balcón a la calle, estaba recientemente restaurada con toques rústicos de edificio antiguo, lo que le hacía tener una atmosfera muy acogedora...  Si volvemos a Lugo, probablemente nos volvamos a alojar en el mismo hotel, nosotros volvimos encantados.
