Estuvimos en este parador una semana en Julio y nuestra estancia allí fue muy agradable, a pesar de que el tiempo no acompañó. En esa zona tan alta, es frecuente que haya nubes y viento, y por la noche refresca bastante.  El parador tiene unas vistas impresionantes, y desde nuestra habitación, una de las pocas en el último piso, podíamos disfrutar también de las gaviotas en vivo y en directo. Esta es una de las habitaciones especiales del hotel, con dos terrazas, una de ellas enorme, donde paraban las gaviotas constantemente.  El edificio está algo anticuado, aunque de arquitectura muy adecuada al entorno, con cristaleras por todas partes que dejan ver las magníficas vistas. La comida es buena, aunque algo repetitiva, el área de la piscina es muy tranquila, con el agua fría como es normal en la zona, y la terraza del bar es estupenda, mirando al mar y dominando el acantilado.  Tuvimos un pequeño problema porque estaban cambiando las puertas de las habitaciones y empezaban a trabajar pronto (considerando que estábamos de vacaciones), pero una queja a tiempo solucionó lo que podía haber llegado a amargarnos la estancia.  El pueblo cercano de Begur es precioso, aunque mejor visitarlo fuera de temporada porque está lleno de turistas y es difícil encontrar sitio para comer, incluso para aparcar. Hay buenas tiendas y no muy caras.  Un buen sitio para tomar algo es la terraza del hotel Aiguablava, muy agradable y también con buenas vistas, al otro lado de la cala.  En la playa, la cala a la que da el parador, hay que tener cuidado, sobre todo a primera hora, porque hay peces araña que tienen una picadura dolorosísima (lo sé por propia experiencia) y los socorristas no llegan hasta las 11 de la mañana.   Es interesante visitar el castillo que Dalí regaló a Gala, en el cercano pueblo de Púbol, y el teatro museo de Dalí en Figueres.
