La mala noticia primero: El hotel no está en Palas de Rei ni muy pegado al Camino de Santiago, y hace falta un estirón para llegar - sobre todo cuando vienes del Camino Primitivo, o sea de Lugo, que son bastante más que 40 km. Luego todas son buenas (o casi todas): En primer lugar, para gente como yo, que no aguanta el circo pseudoperegrino que se arma en lugares como Palas de Rei, es todo un respiro de tranquilidad y un auténtico alivio poderse alejar un rato de esa romería. En segundo, vuelves a recuperar mucho del desvío el día siguiente al acortar la penúltima etapa a Arzúa. El balneario está situado en medio de un precioso bosque, y por lo tanto tranquilísimo. Las habitaciones (al menos la que me toca a mí) son sencillas, pero enormes, limpísimas y muy correctamente equipadas con casi todo excepto minibar. El restaurante sirve cocina regional muy correcta a precios más que aceptables en un ambiente bastante agradable. Si bien el carácter de balneario le confiere a este hotel un aire algo geriátrico, todos sus pequeños defectos son más que paliados por la gran voluntad del encantador personal que se vuelca para corresponder a las necesidades y los deseos de los clientes y se asegura de que no les falte de nada. Es cierto, por ejemplo, que no hay ni albornoces ni chanclas en las habitaciones. Pero, al menos en mi caso, la recepcionista comprendió enseguida la inconveniencia de bajar al Spa en pelotas, y me los trajo ella. Una estancia muy agradable, gracias al buenhacer de buena gente, que repetiría con mucho gusto.
