He aquí una opción interesante para cualquiera que se tenga que alojar en Mondoñedo, y que me recomendó una chica de la oficina de turismo como mejor hotel de la ciudad (es que mucha oferta no hay):  Sí, es un Seminario. Pero ofrece habitaciones dobles grandes, limpísimas, con baño completo e incluso pastilla de jabón. Por 23 euros más 3 por el sencillo desayuno no se puede pedir más.  Está ubicado justo detrás de la catedral, o sea muy tranquilo aunque en el mismísimo centro de Mondoñedo. A las once cierran la puerta, pero te dan la llave.
