SITUACIÓN (*notable) Este moderno, bonito y tranquilo hotel está situado en la bella (y poco explotada) costa de Lugo, a unos 100 mts de la preciosa playa de Area (una verdadera gozada!!) y ofrece unas bonitas vistas al mar.  INSTALACIONES (*notable) El hotel es de reciente construcción. Tiene unas instalaciones modernas y una cuidada decoración interior; con mobiliario de diseño y acabados de calidad. No tiene piscina exterior, pero existe una zona wellness interior con un pequeño gimnasio, una piscina climatizada y un baño-relax. Existen salas comunes cómodas y espaciosas, además de una sala de internet con un ordenador de sobremesa con acceso gratuito a internet.  HABITACIONES (*sobresaliente) Nos han encantado. Son muy bonitas, confortables y suficientemente amplias; con un baño de bonito diseño y una limpieza perfecta. La terraza con vistas al mar era una gozada. Además existe acceso wifi gratuito en todas las habitaciones.  RESTAURANTE (*aprobado) El hotel no tiene restaurante propio pero este servicio es ofrecido desde un restaurante (de reconocido prestigio) anexo al hotel. Los desayunos son bastante buenos aunque quizá la variedad está por debajo de lo esperado para un hotel**** El servicio de cenas en el propio hotel es un poco lento, es recomendable acudir al propio restaurante anexo o cenar fuera.  SERVICIO (*bien) Trato correcto, amable y servicial.  PRECIO (*bien) Nosotros cogimos una oferta fenomenal para el puente de S.José. Estad pendientes de las ofertas que se publiquen en su web, suelen ser muy interesantes.  **NO NOS HA GUSTADO** Varias veces nos encontramos el baño-relax apagado y la climatización del agua en la zona wellness (spa) era deficiente. El aire acondicionado en las zonas comunes parecía estar apagado y hacía realmente frío en los pasillos. Tal vez desconectaban estos sistemas para ahorrar costes, porque había pocos huéspedes en esas fechas.
