Por lo que he estado leyendo por ahí, creo que nos tocó el fin de semana en el que estaban muy atareados.  Empezaré diciendo que el hotel es precioso, tiene unas instalaciones increibles una pena haberlo visitado en invierno, me hubiera gustado disfrutar de su piscina. Lo malo de todo es que está algo alejado de la civilización, pero para un fin de semana no importa.  Mi habitación estaba en la segunda planta a la cual hay que acceder con una llave en el ascensor, eso me gustó, así no puede subir cualquiera! La decoracion muy bien, muy moderna la verdad.  Todo hasta aquí genial, pero todo se estropeó cuando bajamos a cenar. La cena no fue lo que esperaba, la comida no estaba bien hecha casi que llegaba a estar cruda, y cuando llegamos a los postres de los 6 a elegir solo quedaban 2. Eso en un hotel de 4 estrellas de categoría como ellos pretenden ser, le deja por los suelos. (una señora que estaba cenando al lado nuestra opinó lo mismo) Pero ya el colmo fue cuando por una botella de agua y una cerveza nos cobraron 6€!!!!, ni en los mejores restaurantes me han cobrado eso.  He de decir con todo esto, que quizás la comida no siempre esté así, pero que si vuelvo a alojarme de nuevo, que no creo, elegiré alojamiento y desayuno como mucho, ya que no me arriesgraé de nuevo a quedarme con hambre.
