Cádavo-Baleira está donde [--] perdió la boina, y la única razón de pernoctar aquí que me puedo imaginar, aparte de algún comercial en busca de tarifas más económicas que en Lugo, es la casi obligada escala en el Camino de Santiago.  Efectivamente, en el restaurante del hotel se reunen cantidad de peregrinos para disfrutar del bonísimo y económico menú, independientemente de estar alojados aquí o en el albergue. El bar y el restaurante están bien frecuentados a todas horas, y tanto movimiento garantiza comida de calidad. Acorde con la clientela que cabe esperar, el hotel ofrece habitaciones sencillas, funcionales y limpias a precios bien módicos. Dan lo que prometen, y el cliente que no espere lujo estará bastante a gusto.
