Viaje con mi marido y un bebe de casi 2 años en el Puente de mayo. Habia muchisima gente y el check in fue un tanto incómodo pero habia 5 personas atendiendo y hacían lo que podían, es un hotel con muchas habitaciones y creo que llegamos todos a la vez!! Nuestra habitación era superior y vale la pena por lo poco que pagas de más, era muy amplia y cómoda. El buffet está bastante bien, lo que se puede esperar de un hotel de playa, aunque había mucha gente no habia aglomeración ni colas ni esperas. Lo mejor sin duda es la ubicación, frente a la playa y a un paso del casco antiguo de Peñiscola. La playa es buenísima. Sin duda volveremos.
