A pesar de abonar la estancia en efecivo y por adelantado, el Hotel te obliga a darles un numero de Visa y a firmar una tarjeta de registro (Check in) con una autorización genérica que viene en letra minuscula por la que te pueden pasar cualquier tipo de cargo que quede pendiente (vamos, como si fuera un cheque en blanco).  Al marcharnos, pretendian pasarnos un cargo por 394 Euros por un servicio que no nos habian prestado, por lo que nos negamos expresamente, y tras asegurarnos en recepción que no había ningún problema, a las pocas horas de irnos nos pasaron el cargo de 394 Euros a nuestra tarjeta VISA.  Hemos hecho la reclamación correspondiente, pero se niegan a anular el cargo y se agarran a esa autorización genérica del Check In. Hemos tenido que interponer denuncia penal.   Y si pagas en efectivo, cuidado con la factura, porque te la dan "proforma" y sin firma ni sello alguno que pueda servir para acreditar el pago. Eso si, te cobran el IVA que tu no puedes deducir por ser proforma. Presumen de sello de calidad y de imagen seria, pero no están a la altura de un hotel con tantas estrellas.
