Creo que me creé demasiadas espectativas, gracias al trabajo del fotografo para la web de la Posada. Reservé las dos suites especiales solo para una noche, y aunque la duplex estaba bién (mi hija se alojó en ella), la bajo cubierta dejaba mucho que desear. Resultó incómoda y no disfrutamos mucho de la estancia.  Tengo que añadir que sin que lo sugiriesemos, se nos aplicó una rebaja en ésta última, diciendonos que era por haber reservado las dós. Fué un detalle al menos. Cenamos en su restaurante y nos gustó y el desayo tambien fué generoso.  El trato de las chicas en recepción y en especial de Chús, fué magnifico, ya que nos facilitó toda clase de informaciónes y consejos para la zona. Gracias por todo.
