Unos amigos nos regalaron el "pack romántico" que incluía la estancia de una noche en habitación superior, entrada libre al SPA y desayuno y cena en su restaurante (bebidas no incluídas). Cuando llegamos a la habitación nos gustó bastante, era muy amplia y tenía una bañera redonda con jacuzzi, además nos obsequiaron con chocolatinas y cervezas de importación. Después fuimos al SPA, que resultó algo decepcionante, ya que era muy pequeño, sobre todo la piscina exterior, era realmente ínfima. Por lo que pude ver, estaban haciendo obras de ampliación, así que quizás dentro de un tiempo esté mejor. Después del SPA cenamos, tanto la oferta como la calidad de la comida eran excelentes, sin duda el restaurante es lo mejor del hotel. Cuando regresamos a la habitación, pudimos comprobar que habían llenado la bañera de espuma y de pétalos de rosa, además nos habían dejado una botella de cava y dos copas, muy romántico, la verdad. Con tanto romanticismo nos acosatmos bastante tarde, claro, y a eso de las 5... ¡COCOROCÓ!!!! Resulta que el hotelito rural, como rural que es, tiene su propia granja, y además los animales están precisamente al lado de las dos habitaciones superiores y de la suite. No hace falta que os diga que fue un auténtico martirio, vamos para no volver. Creo que el "pack romántico" costaba algo más de 400 euros, algo que sin el gallo ya me parece bastante excesivo, pero desde luego con el gallo es un auténtico timo. Si aún así os animáis a ir, no olvidéis mencionar en la reserva que os den una habitación lo más alejada posible de los animales.
