Apartamentos buenos para esquiar.  Si eres de los cómodos como yo, que gustan de ponerse la botas y subir al remonte este es una buena elección. Para los que no conocen Sierra Nevada, Pradollano está edificado sobre un mega-aparcamiento de cuatro alturas por el cual mediante entradas directas se accede a varios hoteles de Cetursa,( Zyryab, Trevenque y Telecabina). Ademas mediante ascensores se accede a la Plaza de Andalucía, a Pradollano y al telecabina Al-andalus. El Trevenque y el Zyryab son edificios idénticos que hacen de fachada al aparcamiento y están a escasos 50 metros del telecabina. Los apartamentos son los típicos de montaña, pequeñitos, caros y no con muchos servicios. Pero nosotros estuvimos muy cómodos en el Trevenque, aunque dudo si repetiría.  No me convenció el precio que pagaba por lo que en realidad recibía a cambio. Pero Sierra Nevada es caro y yo fui en Fin de Año.  A destacar el excelente trato del personal. En resumen, si es la primera vez que vas a Sierra Nevada es una buena opción si no te quieres gastar una fortuna en el alojamiento.
