Nos hemos sentido totalmente estafados en este hotel en el que pasamos 4 días. Para empezar te cobran la totalidad de la estancia por adelantado, por cierto que cuesta como si fuera un hotel de 5 estrellas cuando el servicio que ofrecen dificilmente superaría el de un hotel de 3. Por poner algunos ejemplos en los bares de la piscina y la playa solo puedes comer bocadillos. El primer día quisimos comer allí. A las14.00 horas nos dijeron que los bocadillos no habían llegado y cuendo regresamos a las 15.00 nos anuncian que ya se han terminado y que "esto es lo que hay", por lo que por primera vez en mi vida me quedo sin comer en un hotel "supuestamente de lujo" y por el que hemos pagado más de 600 euros. El siguiente día decidimos comer en el comedor y tardamos casi 3 horas en comer debido a la escasez de personal. Los clientes se marchaban,pedían hablar con el encargado ... total un desastre. Y así de estafados, afortunadamente, terminó nuestra estancia. 
