Dentro del recorrido por el suroeste USA que hicimos en abril, estuvimos en 4 hoteles Best Western y éste resultó de largo el mejor de todos ellos. La habitación amplia y limpia, las camas confortables, bonitas vistas, piscina al aire libre pero climatizada en amplio horario, etc. La localización es perfecta, muy cerca de la entrada al parque de Zion (no os lo perdáis, merece la pena, especialmente en esta época con buen tiempo y poca gente). La localidad de Springdale también resulta muy agradable, con varios sitios para comer (estupendo el restaurante de Oscar).  La única pega que se puede poner a este hotel es el precio, sobre todo considerando la estación del año y que nos alojamos un día entre semana. Probablemente se pueda encontrar alguna otra buena oferta, pero si queréis ir a lo seguro (y tampoco es exageradamente caro), ésta es una muy buena opción.
