  Yosemite es un parque nacional espectacular, "es uno de esos lugares que debería visitar antes de morir". El parque ofrece varias opciones para alojarte, de una estrella a hotel de 5 estrellas, si quieres lo mejor y luego se van al hotel de ahwahnee. Nos quedamos muy contentos con el servicio, la habitación, el restaurante y las zonas sociales. Disfrutamos de una cena muy romántica con música de piano en directo y la comida era excelente. La habitación y el baño estaban muy limpios, que parecen recientemente renovado y moderno. También nos alojamos en el hotel Wawona sólo por una noche, es de 1/2 precio menos caro que el Ahwahnee, es un sitio histórico nacional. Sin embargo, el hotel de Wawona no tienen televisión, WiFi o teléfono en las habitaciones, y algunas habitaciones no tienen baños privados. También tuvimos un excelente servicio y una cena deliciosa en el restaurante Wawona.  
