Nos alojamos durante cuatro días en el mes de abril en un apartamento de dos dormitorios, perteneciente al complejo hotelero. Las instalaciones del hotel son magníficas. El Apartamento ideal, muy nuevo y bien conservado. Tenía dos baños completos, salón y amplia cocina con lavadora, horno y lavavajillas, además de una enorme terraza con vistas a la playa y a la piscina. Sin embargo, observé unas carencias importantes para un establecimiento de esa categoría. NO HAY MICROONDAS, ni tampoco NI UN SOLO MANTEL; NI SERVILLETAS NI PAÑOS DE COCINA. Sobre todo el microondas es imprescindible hoy en día.  La televisión se veía bastante mal y nos la tuvieron que sintonizar nuevamente. Aún así, un par de cadenas nacionales no se veían bien. Nos dijeron que era por la situación del apartamento, cosa incomprensibvle hoy en día, sobre todo por el precio que este apartamento tiene en las temporadas altas. Nosotros pagamos una tercera parte en abril, pero creo que en verano la relación calidad-precio queda un poco descompensada.  Aún así, son unos apartamentos que recomiendo a todo el mundo. Pagando se puede disfrutar del SPA, y en el vestíbulo hay wifi gratis.
