me encanto el hotel, veo muchas criticas, claro que cada persona es diferente, yo en particular sali encantada, ni me encontre cucarachas ni nada de eso jaja, la piscina es genial, muuuuy limpia, los camareros fantasticos, todos, al menos con los que nosotros tratamos, super simpaticos y atentos todo el tiempo, cuando llegamos a la habitacion nos encontramos que la cisterna no iba bien, lo dijimos en recepcion y a los 5 minutos, el tiempo de ir al coche a por las maletas ya la teniamos arreglada! lo que si me gusto quizas algo menos fue el bufett, no por la comida porque estaba todo muy rico, sino por el horario, que cierran muy temprano, claro que este problema lo tienen todos los hoteles, porque la mayoria de los clientes son ingleses, pero los españoles comemos mas tarde!! yo ni desayune algun dia por no levantarme tan temprano, estoy de vacaciones, no quiero madrugar!! a las 10 esta cerrado, y la cena tambien a las diez, un dia lelgamos a menos diez y si que nos dijeron que cenaramos rapido, pero vamos que nada del otro mundo, estan alli desde las 6 que empiezan a cenar los giris y estan hasta,,,,,,,,,
