fuimos dos parejas únicamente de paso para al día siguiente encaminarnos a Portugal y fue realmente lamentable. La atención del personal resultó simplemente normal. La habitación era una calamidad, la decoración antiestética, una alfombra llena de polvo que el personal de limpieza no se molestó en barrer (incluidas las hormigas) y, por favor, si se os ocurre hacer noche en este hotel, cerrad las ventanas o los insectos y el mal olor os proporcionarán una "romántica noche veraniega", sin contar con los pelos no retirados del sumidero de la ducha; finalmente, no contéis con cama de matrimonio, cuando nosotros fuimos les indicamos que ese era nuestro deseo y, pese a estar el hotel medio vacío, no nos la proporcionaron. Por nuestra parte, no volveremos jamás.  Ah! se me olvidaba, no llevéis muchas cosas de valor, la caja fuerte no funcionaba en una de las habitaciones y en la otra no había. Lo único bueno, que sólo estuvimos una noche.
