Estuvimos tres dias el pasado julio y la verdad fue un buen comienzo de verano.   Nos alojamos en el Riu Atlantico porque habia una buena oferta desde la pagina oficial de Riu, con ellos reservas y pagas directamente en el Hotel.   El hotel no dispone de pension completa ya que no tiene servicio de almuerzo (por lo menos cuando nosotros fuimos), por lo que la media pension consiste en desayuno y cena buffet. Nosotros contratamos la media pension porque no habia diferencia de precio, pero al final no cenamos ninguno de los dias ya que el horario de las cenas eran muy temprano, es decir la cena era mas bien una merienda-cena por lo que no puedo decir nada de la cena.  En cuanto al desayuno el horario en principio estaba bien,era de 8:30 a 10, tenia calidad pero si llegabas a las 9:30 ya no habia de la mitad de las cosas, no reponian y los camareros estaban preparando ya las mesas para el servicio de cena y no te dejaban que te sentaras en donde quisieras sino que te iban diciendo donde te debias poner (que siempre coincidia con la ultima mesa o la mas escondida del comedor), es la primera vez que me pasa esto en un hotel.  La habitacion amplias y comodas. Tienen una ocupacion maxima de 3 personas pero nosotros ibamos con dos niños pequeños y no nos pusieron pegas para ocupar la habitacion.(eso si el pequeño compartio cama con nosotros). El cuarto de baño bien equipado, bañera, bide, pero corto en amenidades, un gorro de ducha y unos sobrecitos de gel y champu junto con un jabon, lo que yo considero algo cortito para un 4 estrellas. Nos dieron una habitacion con vistas a la ria y a Isla Cristina, muy bonito. En la terraza habia dos silla, una mesa, y una barra que hacia las veces de tendedero.  La tele era un poco antigua pero tenia tdt.  Para el servicio de almuerzo tienen un restaurante en la piscina donde comer a la carta de calidad pero poca variedad. El primer dia tenia un servicio de barbacoa donde comer a la brasa carnes, pescados y verduras, muy bueno y variado. Pero al dia siguiente no disponian de ese servicio por lo que la carta perdio esa variedad. Habia un camarero super salao, que tambien nos lo encontrabamos por la noche en el bar del salon.   En cuanto a la animacion, era mas bien justa, como no habian muchos niños que demandaran el miniclub, la chica se paso a hacer actividades de mayores.No puedo decir nada del espectaculo de la noche porque no lo vimos, ya que nunca llegamos a la hora de cenar y saliamos fuera. Cerca del hotel hay un pequeño centro comercial con restaurantes de todo tipo, bares de copas, tiendas...  El hotel dispone de un doble lobby, uno en recepcion y otro bajando una escalera, por donde acceder a la piscina , que tiene el techo super alto con sillas y mesas donde habia un jardin zen con una estatua de buda. Este lobby disponia de juegos recreativos(billas, mesa de aire...) de pago y otros juegos de mesa tradicionales(gratis).  El hotel cuenta con una gran piscina y una piscina para niños. Como siempre las tumbonas estaban reservadas a primera hora de la mañana. El chico que vigilaba la piscina era muy atento y servicial. A la playa se accedia por la salida del hotel de la piscina, pasando un pequeño paseo y por una pasarela, por la que salvar las dunas.   Aunque el tiempo no nos acompaño (En toda España hizo mucho viento y bajaron bastante las temperaturas) la playa de Isla Canela no nos defraudo. Es amplia, de arena dorada y fina y con las tipicas almejas de Huelva (que nos son nada molestas) . Te puedes meter en el agua, andar muchos metros sin que te tape, por lo que es perfecto para los niños. Disponia de los servicios de ducha, tumbonas y sombrillas y un chiringuito.  Lo que nos sorprendio mucho fue la escasa ocupacion del hotel para las fechas que eran. Pensamos que se debia a que el hotel esta muy orientado a los extranjero y que le habia fallado algun tour.   El hotel en general esta muy bien salvo por los horarios de comedor que son muy europeos.
