Estuvimos 3 noches en la habitación Rouge y la Hotte. Estaban geniales, de amplias, cómodas las camas, almohadas, los baños, pequeños pero bien, y el desayuno muy rico, es en plan sentados todos en la misma mesa, y coges lo que quieres, pero todo casero y muy rico. la zona esta muy cerca de Estrasburgo, y el pueblo más cercano que tiene cosas q ver es Molsheim. Para descansar, y luego visitar Alsacia, está perfecto. Tiene restaurante, aunque no lo probamos, tenía muy buena pinta, y creo que para los huéspedes te ofrecen un menú por 15 euros sin bebida. Parking gratis
