Elegí este hotel después de visitar algunos otros que aparecían en la lista de tripadvisor en Corn Island (Nicaragua) y que llevaba anotados (de los cuales la mayoría sólo son aptos para mochileros). No tuve duda en cuento lo ví, hay una gran diferencia entre la calidad de este hotel y los demás que vi (me faltó Arenas Beach, que es con el que no puedo comparar porque no llegué a verlo), tuve que regatear para que me hicieran algo de descuento, porque al viajar sola me salía bastante caro, al final pagué 75$ la noche, sin impuestos (esto es lo peor que al final te cobran 16% de impuestos y un 15% adicional si pagas con tarjeta, lo que encarece mucho). Las habitaciones son grandes y las camas enormes, el baño no es para tirar cohetes, pero está bien. Tiene TV y una nevera con bebidas y snacks. Lo mejor es el patio al que dan todas las habitaciones, con piscina y con bajada directa al mar...increíble para tomar algo al final del día. El desayuno no está incluido, el restaurante es caro, pero en la isla pagas la calidad...El servicio tampoco es destacable, no se enteran mucho y hay que echarle mucha paciencia, pero estamos en el Caribe...Sin lugar a dudas creo que es el mejor sitio para esta de la isla.
