Encima tuve la mejor suite....no se si llamarla asi. era un chalet solitario para mi sola y tooooodos los animales del entorno. Dormir ...poco, por los ruidos de estos. Pero si vuelvo repito experiencia. Estaba frente al lago donde toooodos los animales van a beber. yo no podia ni tomar sol...solo estar con la camara en mano y los ojos fijos en esas girafas...elefanrtes.... ñus.....pumbas...... gacelas....etc  si te gusta montar a caballo ....mañana y tarde safaris a caballo con inigualbles galopadas y con el monte kenia nevado como testigo....alucinante......
