fuimos a este surf camp en 21/11/1999 y no fue como pensamos la ola solo sale si tiene un swell, y si no la ola diaria no sirve para nada. te quedas esperando dias a ver si esa semana que pagaste por adelantado de camp la naturaleza te regala un swell y si no llega te vas a panama city t tomas tu avion a casa sin surfing. Las habitaciones son chozas, la comida poca y las bebidas extra de la comida hay que pagar extra. es un lugar hermoso en una isla muy bonita, te esperan en el aeropuerto panama city (muy bueno), te llevan a una parada de bus nacional y te mandan al norte de panama en bus y te quedas en una parada luego te busca un bote que te lleva a la isla es un bonito traslado tropical pero el surf es por buena suerte de swell y no es constante pueda que no agarres olas como nosotros.
