El Yantar de Pedraza es un Restaurante de Pedraza situado en la Plaza Mayor, llama la atención su terraza para comer y eso fué lo que nos impulsó a comer ahí y no en otro sitio. Es una vieja casa donde el comedor es la parte de arriba y el balcón. Desde dicho balcón divisas toda la Plaza Mayor del pueblo. Comimos el menú del día que costaba 15€, había para elegir 3 primeros y 3 segundos. La comida esta bien, yo pedí ensaladilla y entrecot de buey, mi mujer pidió judiones y churrasco de ternera y aquí vino la nota discordante con todo porque el churrasco era todo grasa apenas tenía carne, llamamos a la camarera se lo enseñamos y nos ofreció otra cosa aparte de pedir disculpas. De postre tarta de queso. La carta especifica claramente que el café no está incluido y en nuestro caso no nos lo cobró, entiendo que fué otra forma de disculparse por el tema de la carne. Salvo eso (que lo solucionaron) todo fué perfecto y se come de maravilla divisando la Plaza del Pueblo. Recomendable.
