En nuestra reciente visita a Chinchón, tras dar un paseíto", por el pueblo, decidimos entrar finalmente, en el Restaurante Mesón Conrado, (Museo Taurino), situado en una calle tranquila, próxima a la Plaza. Es un lugar de tapeo, con restaurante en su interior dónde se sirve comida casera y de menú, un menú que en sábado nos ha costado 19.00 euros a cada uno, y dónde puedes elegir de primero, (entre unos seis platos), de segundo, (entre otros seis o siete platos), postre caserísimo, también a elegir y vino, gaseosa y pan. Todo bien elaborado, presentado y servido. La atención buena y te atienden con rapidez y eficacia. El comedor es pequeñito y acogedor, decorado en ambiente taurino. Buena relación calidad-precio y recomendable.
