El hotel esta emplazado en un precioso lugar, y solo por ello merece la pena visitarlo, pero la verdad es que quedamos descontentos con algunos aspectos. Lo primero fue que enferme y pedi un termometro en recepcion, a lo cual contestaron que no tenian, y que me mandarian a la enfermera. La enfermera que no sabia donde tenia la cara, unicamente hizo eso, ponerme el termometro y ni siquiera me miro la garganta que era lo que tenia mal, se limito a decirme que me tomara unos antibioticos sin haberme mirado. Estuvo alli mas de 15 minutos sentada sin hacer ni decir nada y luego tuvo la cara dura de pedirnos 10 dolares por ello. Le dijimos que necesitabamos factura para el seguro y nos dijo que luego nos la hacia, mi esposo fue para pedirsela y le puso diversas excusas de que no encotraba papel adecuado etc, etc, a lo cual le contesto que daba igual, que simplemente necesitabamos que indicara lo que nos habia costado y que le pusiera el sello del hotel. Le dijo que al otro dia lo pidiesemos en recepcion, y al dia siguiente que era cuando nos marchabamos, la dichosa factura no estaba alli. A esto hay que sumar la poca empatia del personal de recepcion, que se limito simplemente a decir que ellos no sabian nada y no eran capaces de buscarnos una solucion. A parte de esto, los manteles del restaurante apenas se veian, puesto que estaban cubiertos de manchas por todos sitios, la verdad es que la limpieza brillaba por su ausencia, si estos manteles estan asi cara al publico, no quiero imaginarme la cocina como puede estar que la gente no la ve
