Buen restaurante, muy bien situado al borde del mar, con muy buenas instalaciones, lugar muy agradable, buena cocina y bodega de vinos azoreños, pero.... el servicio MUY MALO y poco profesional. Todo iba bien, hasta que un niño de una mesa vecina, se atragantó, y se formó un gran revuelo con toda la familia, yendo y viniendo, hasta que sacaron al niño de la mesa donde estaban, hasta el espacio que habia entre nuestra mesa y la barra de los camareros que teniamos justamente detras de nosotros. En uno de los accesos de tos del niño, éste vomitó a escasos metro y medio de donde estabamos comiendo nosotros. Estuve a punto de levantarme, pedir un cubo y una fregona y limpiar yo mismo los vómitos del niño, que estuvieron allí a nuestro lado por mas de quince minutos. Entiendo que lo primero era atender al niño, pero, es que habia muchos camareros, (que no movieron un solo dedo por limpiar aquello), y hasta que (el novato, el mas jovencito) que era quien estaba atendiendo al niño y a su familia, no termino con ellos, no se limpió.  Me pareció una falta MUY GRAVE de profesionalidad por parte de los camareros de este restaurante, que creo merece un personal mucho mas profesional.
