Mi esposo y yo acabamos de regresar de un viaje de 7 dias en la isla Holbox. Como siempre, recurrimos a tripadvisor para seleccionar nuestro hotel. Nos hospedamos en el Villas Paraiso que definitivamente es el mejor hotel del lugar. Las habitaciones son muy espaciosas y limpias. A pesar de contar con mucha vegetacion alrededor jamás encontré ni una araña o bicho raro... La atención del personal fue muy buena. El único "pero" es su restaurante. Nosotros teníamos incluído el desayuno el cual es buffet a base de fruta, quesos, cereales y huevos al gusto (decente nada del otro mundo). Un día quisimos provar la comida y el buffet estaba nefasto, llegamos a comer como a las 3.30 pm y ya no había nada.... así que decidimos desayunar en el hotel, por la tarde tomar un snack en el restaurante del hotel de al lado "la casa de las tortugas" (por cierto los tomates a la griega y el platón de carnes frías son espectaculares) y para la cena, lo mejor es ir al centro, hay varios restaurantes italianos en donde puedes comer una rica pasta con mariscos frescos. Recomiendo ampliamente un restaurante italiano cuyo nombre no recuerdo y que está justo enfrente de la plaza principal (del lado de las canchas de basket) y que se encuentra en un primer piso. Las pizzas que se encuentran en la otra esquina no están tan mal, son muy famosas, siempre tienen gente y es el único restaurante que abre también a la hora de la comida TODO LO DEMAS alrededor de la plaza está cerrado y abre sólo para cenar. El tour del tiburón ballena es lo máximo: una experiencia única. También puedes hacer el tour clásico de las tres islas. Es un lugar para relajarte y olvidarte del estrés. Si lo que buscas es relajo, antros etc... no es el lugar para tí. Mejor quedate en cancún.
