Es increíble, la isla es realmente precioso. Se puede nadar en el océano sin olas, no hay movimientos en el mar. Es lika una piscina grande.  Si te Don´t saber a nadar, te Don´t tienen cualquier asunto, porque puedes ir andando hasta el houndred del océano de metters y te siguen estando en tu a pie.  que te aconsejo que te con régimen de todo incluido, porque hay no hay muchos lugares para comer, y no es barato.  En este hotel, tienes todo, la comida es deliciosa y el mejor tiempo es la cena!  Tienen el bar abierto hasta las 11:00h, pero no hay noche fiesta, en general la isla. Es un excelente lugar en donde a descansar, disfruta, con el tuyo (pareja, amigos o familia).  El color de mar es como Playa del Carmen, pero tienes la playa para ti, no hay muchas personas.  Las suites son realmente agradables, y tienen aire acondicionado, televisión, agua caliente, Freegobar, Hammocs (fuera de tu habitación), muy agradable.  Me te aconsejo que no para conseguir el transporte Holbox de Cancún, porque, que cuesta $65 p/p.  Solamente para comprar el transporte Cancún-Holbox, y puedes conseguir un taxi desde chuiquila a Cancún para dólares por 51,85 por coche.   Si quieres ahorrar algunos dólares, puedes ir del aeropuerto de Cancún a Holbox en el camino próxima vez (sólo si llegas antes 12:30 en Cancún):   1. En Cancún aeropuerto, tomar un autobús a Cancún, a la autobús Central (Chetumal ADO). 40 dólares MXN (USD $3) por persona   2. Coger un autobús a Chiquila $75 pesos en otro (dólares 5,5) - 3 horas.  Pero hay oly podría estar la siguiente:  4:30, 6:00, 8:00, 12:30, 13:30. 14:15   3. El autobús te deja en el lugar (Chiquila) donde puedes tomar un ferry a Holbox (hora echa todo el día). p/p (dólares 4,4). tiempo: 30 minutos  mxn $60  4. Cuando vas desde Holbox a Cancún vendríamos Aisport, puedes coger un taxi, a sólo 2 horas y solo cuesta $700 mxn (dólares por 51,85) por taxi.   Del aeropuerto de Cancún a Chiquila, un taxi cuesta $3200 mxn (USD $237), así que, es mejor otra opción.   En la isla, toma el tour de 3 islas (4 horas - USD $30).  Si quieres ir a nadar con &quot;tiburones&quot;, de las ballenas que te debería ir desde junio de agosto. que no estamos´t en los otros meses.   Es muy romántica, familiar y la paz. Me gusta mucho la isla y vallas Paraíso del Mar, es el más grande, y el mejor hotel allí.   Necesitan más información? enviar a cgutierrez@aserta.com.mx
