Hemos pasado un fin de semana de lujo alojados en este pequeño hotel. Las referencias eran muy buenas y el resultado ha estaod por encima de las expectativas. Me gustaría destacar especialmente el trato recibido por todo el personal. Atento, amable y siempre dispuesto a hacer la estancia lo más agradable posible. Todo son facilidades. La única pena fue no reservar con más tiempo y poder contar con otra habitación más "especial". De todas formas la nuestra resultó ser muy cómoda, tranquila y calentita gracias a la calefacción radial!  El desayuno espectacular, muy variado y todo recién hecho...Y nos esperaron aunque bajamos algo tarde! Volveremos, reservaremos una de las habitaciones "chulas"...¡Y pediremos el desayuno en la habitación!
