Hemos estado 4 días alojados en este maravilloso hotel y todo son elogios. Es un hotel EXCELENTE. Sus instalaciones están perfectas, es un hotel totalmente reformado, moderno, limpísimo y con un personal de lujo. Especialmente queremos agradecer el trato recibido por Sara, que hizo nuestra estancia de lo más agradable, estando pendiente en todo momento de nuestro bienestar, y siempre con una sonrisa en la cara, le estamos muy agradecidos. Viajamos bastante y hemos estado en hoteles que quizá tenían más estrellas, pero el trato recibido no ha sido como el de los empleados del hotel Rio Bidasoa, repito, especialmente el de Sara, que supera el sobresaliente. El desayuno es también muy bueno, con una amplia variedad dee productos y una calidad excepcional. La verdad es que no hay nada que pueda criticar, al contrario, todo son elogios porque nuestra estancia ha sido de lo más agradable. Además Hondarribia es un pueblo muy bonito y con una variedad de bares de pinchos buenísimos. Totalmente recomendable para hacer una escapada a tan sólo 10 km de San Sebastián.
