Domingo 10 de Octubre, lluvia incesante, y nosotros, 7 turistas un poco perdidos, vamos buscando donde comer por la zona con una persona enferma que necesita una sopita de arroz blanco, nos sentamos a la mesa con la intención de levantarnos e irnos si no quieren o pueden atender nuestra petición. La camarera, muy amable nos dice que tras pelear con la cocina seremos atendidos (probablemente exagera, pero eso a nosotros nos da igual). Hemos comido bien, rápido y a un precio aceptable, salimos contentos . . . Totalmente recomendado. Octubre 2010
