el pasado junio 2011 hice un circuito con condor vacaciones. ante de salir, en barcelona, me concretaron los hoteles y en voss teniamos contratado el park hotel, cual fue mi sorpresa (y la de tosos los componentes del circuito) cuando la guia despues de preguntar, nos dijo que nos alojarian en otro hotel de los mismos,porque el otro estaba lleno. bueno, lo mejor de la sorpresa estuvo cuando entre en la habitacion: cutre, muy cutre. parecia un albregue, era de los años 70 sin reformar, enmoquetada. era muy y muy pequena,tanto que con la maleta no te podias mover. los muebles estropeadisimos, telefono con un agujero, cuarto de baño se hinundaba, estufa quemada.... mejor no sigo. FUE LO PEOR DE LO PEOR. Ademas no pudimos dormir porque tienen un pub con karaoke debajo y estuvo abierto hasta las 5.
