El Hotel Monport dispone de una oferta para el mes de marzo denominda "Noche mágica", por 140 euros, que incluye habitación doble (a nosotros nos dieron una suite sin pedirlo), media pensión con cena a la carta (bebidas no incluidas) y dos circuitos termales en su Spa (acceso a sauna, baño turco, jacuzzi, duchas de contrastes...) Nuestra experiencia en este hotel fue muy buena: habitación muy limpia y con todas las facilidades. La junior suite es muy amplia, tienes una cama dse 2x2, televisión de pantalla plana, sofà, escritorio, minibar muy surtido... Además entraba en la tarifa una botella de cava en la habitación. Las zonas comunes están decoradas con muy buen gusto.  La cena a la carta es correcta: dos entrantes, un plato principal y postre. Camareros muy profesionales. Servicio cuidado. La zona de Spa y las prestaciones son excelentes, y su personal muy amable. Desayuno excelente. Solo que no había nada de bollería y que el café era muy del gusto del turista alemán. Sin duda alguna recomendaría este hotel, y más en temporada baja, cuando los precios son más asequibles.
