Estuvimos hace tres semanas en Le Chalet des poetes para visitar el pais cátaro, alojandonos cuatro noches en este B&B.  Desde el primer momento el servicio y la atención ofrecidas por Isabelle y Philipe fueron excelentes. Philipe nos aconsejó continuamente sobre los mejores rutas para descubrir la zona, ayudandonos tambien a descubrir excelentes restaurantes donde disfrutabamos de un entorno idilico a la vez que disfrutabamos de una muy buena gastronomia. Además, en nuestro caso, tenemos que agradecerles a Isabelle y Philipe la atención que nos prestaron el último dia y medio, estando totalmente pendientes de nosotros cuando mi mujer tuvo unos problemas físicos que provocaron que tuviera que guardar reposo este último dia y medio. LO MEJOR: Sentirte como en casa, la decoración y los desayunos. A MEJORAR: la entrada al parking.
