Hotel con dos edificios, uno sobre otro, la habitacion esta equipada con aire acondicionado, television, y cuarto de baño con hidromasage. Las vistas desde la terraza/piscina/comedor, son preciosas sobre todo al amanecer. El hotel esta a 200 metros de la playa, y reina la tranquilidad.  COSAS NEGATIVAS:  El bufet desayuno muy pobre y escaso, con un cafe bastante malo y zumos aguados, la limpieza del comedor podria mejorar.    OJO : a la hora de pagar llevar una copia de la reserva, por que intentaran cobraros un plus por el pago con tarjeta.
