Es un b&amp;b con encanto llevado por una familia en una calle estrecha de un pueblo llamado Piano di Sorrento. Es algo complicado de encontrar (el gps no reconocía la calle y tuvimos que llamar para que se acercaran a buscarnos. Vino a por nosotras Pasquale, que es un chaval majísimo que cargó con nuestras maletas). El sitio tiene mucho encanto. Creo que era un antiguo colegio y aunque hay partes que están algo descuidadas, le da un rollo muy auténtico. Hay limoneros, un gran jardín... A las habitaciones se asciende por una escalera de caracol preciosa. Una vez en la recepción (muy agradable, todo en tonos rosas), nos dieron planos, horarios de los trenes, y nos explicaron que el ordenador con Internet que había en una esquina era gratis para los huéspedes (todo un detalle). Hay una pequeña nevera en recepción que actúa de minibar, pero a precios razonables. Otra cosa: los sábados hacen con todos los huéspedes que quieran apuntarse una cena en la terraza de varios platos con productos típicos de la zona. El precio es 30 euros. Nosotras no pudimos quedarnos, pero seguro que hubiera estado muy bien.  Nuestra habitación era la número 3. Pequeñita, pero muy agradable: abuhardillada, con el baño precioso (con ducha, no bañera), tele con pantalla lcd, aire acondicionado y un armario-vestidor donde nos cabían las maletas y todos los trastos.  Principales pros: -El precio: 59 euros la noche por una oferta que tenían en su web. Eso, con desayuno, aparcamiento e Internet incluidos es un chollo. -El desayuno: aunque continental, estaba muy bien: fruta, embutido, varios bizcochos, cereales, etc. Lo tomábamos en la terraza y se estaba muy a gusto. Eso sí, no estaría mal que lo dejasen hasta un poco más tarde (sólo es hasta las 9.30 h). -Localización: a 2 minutos andando de la estación de Circumvesuviana de Piano di Sorrento. El pueblo en sí no es gran cosa, pero con este tren llegas a todas partes: Sorrento (en 5 minutos), Pompeya, Nápoles, Herculano...   Pequeños peros: -No hay parking propiamente dicho. En realidad te dan una tarjeta que te permite aparcar gratis en la zona azul del pueblo. En nuestro caso, la tarjeta que nos tenían reservada la tenían los huéspedes de otra habitación, así que nos daban dinero para ir sacando el ticket y que no nos pusieran multa. Al día siguiente ya nos dieron la tarjeta, que tenía validez de un mes, así que no tuvimos que sacar más tickets. -La piscina es muy muy pequeña. Es una minipiscina de esas prefabricadas, pero cuando el calor aprieta, (como era el caso), te sirve para un chapuzón rápido. -Nuestra habitación, aunque agradable, tengo la sensación de que debía de ser de las peores del hotel. Pudimos ver un par más mientras las limpiaban y eran mucho más grandes, con más luz, con bañera... la nuestra no tenía ventanas, sólo una pequeña ventana-claraboya en el techo, y aunque se quedaba abierta todo el día, por la noche el ambiente estaba bastante cargado, especialmente por el calor que hace en esa zona.  Conclusión: ¿Volvería? A ese precio, sin duda sí.
