  Lo que lo elegimos este hotel porque de la guía Michelín recomendación. Estaba al final del Setember, estábamos en nuestro camino hasta Reggio y necesitábamos un lugar para pasar la noche.   No podríamos haber elegido mejor, éste es un muy agradable hotel negocio, bonito y tranquilo, las habitaciones están en buenas condiciones y algunas de ellas, que miran al mar, la playa está justo al cruzar la calle, el desayuno es normal pero que sabe riquísima ya que se ocupa bajo un Ficus impresionante. Tienes acceso a Internet gratuito y un montón de espacio para aparcar el coche en la propiedad.   En la playa hay sillas y sombrillas para los clientes del hotel.   Aparte de eso, Diamante es un pueblo precioso y tranquilo con un "lungomare" y de buenos sitios donde tienen un "spritz" en el Sunset o simplemente para cenar.   Lo disfrutamos tanto que nos alojamos de nuevo en el Riviera Huir como estábamos en nuestro camino de regreso a Roma de reggio.  
