La ubicación es buena, ya que se encuentra después de la mayoría de los hoteles y con una excelente playa sin carritos de golf, sin embargo hay que tomar en cuenta que son 20 minutos caminando para llegar al centro o 10 minutos en taxi.  El hotel es tipo boutique y acaba de ser remodelado. Cuenta con pocas habitaciones, casi todas con vistas directas al mar, las cabañas son muy bonitas y tienen prácticamente todos los detalles y lujos necesarios para el lugar. Los baños son curiosos, ya que son ecológicos, pero funcionan perfectamente.  El restaurante tiene desayunos básicos incluidos, el resto del día ofrece una gran variedad de platillos, pero recomiendo en especial los platos mexicanos. La alberca es muy bonita, sin embargo en estos meses es sumamente fría, ya que no tiene caldera.  Villas Flamingos es una excelente opción para quien tiene pensado un viaje de descanso y que busca buen servicio y un ambiente agradable. Algún día regresaré durante la época del tiburón ballena.
