Café Parisien es sin duda el restaurante a visitar en el encantador pueblo de Artà. Se encuentra en la calle principal, y es el único que está situado en una antigua casa típica Mallorquina y que ha combinado (al parecer desde hace ya 15 años) el estilo tradicional con un punto cosmopolita. El cocinero inspira sus platos en los productos que encuentra ese día en el mercado, lo que se nota por su calidad y frescura. La música siempre es agradable y la propìetaria, una Catalana con corazón, completa la experiencia en este restaurante. Es ideal tanto para ir a desayunar, como para ir a comer o a disfrutar de música en vivo los fines de semana los meses de verano. Nosotros no podemos dejar de repetir y repetir!
