Este hotel se encuentra lejos del centro por lo que si vas sin carro o quieres turistear no es la mejor opción. Es un hotel de descanso al punto que no cuenta con televisión, tiene internet pero la señal no es muy buena.  La habitaciones son amplias, cómodas y limpias, se supone que la alberca cuenta con calefacción pero en nuestro caso no quisieron prenderla...  El desayuno que se incluye no es muy bueno ( papaya y un pan) y el servicio es regular, según el humor, un día te pueden tratar muy bien y otro contestarte mal.
