El alojamiento está en Cavanac, a 5 min de coche de la Cité de Carcassonne. Los propietarios son muy amables y atentos. Jean Philippe nos dió buena indicaciones para cenar y para visitas culturales.   La habitación Virgili es muy bonita y el baño muy nuevo y cómodo.  Tiene vistas a una iglesia rómánica muy interesante.  El desayuno es excelente. Compuesto de buen café, zumo, mermeladas caseras, panes de diferentes tipos, macedonia y tartas caseras excelentes. Muy buena calidad y servido con esmero.  Lo recomiendo totalmente.
