El hotel está muy bien situado para conocer la comarca, con unos pueblos y espacios naturales impresionantes. Las instalaciones son inmejorables, con habitaciones dobles muy bien decoradas y cómodas y unos apartamentos de una o dos habitaciones con un carácter más rústico, aunque los cuartos de baños son similares y de muy buena calidad.  Tiene unas impresionantes vistas al pueblo y los apartamentos de dos dormitorios están en un enclave natural muy agradable, aunque con menos vistas.  La única pega es una sensible falta de atención en el desayuno, considero que por falta de personal. En cambio, el servicio en el restaurante de cena (Arunda) fue impecable.
