El edificio es el típico castellano, cuenta con un patio muy bonito. Se encuentra situado a tan sólo unos metros de la famosa plaza, junto al Parador Nacional. Tiene aparcamiento (no se si gratuito) pero en la calle en la que se encuentra se aparca fácilmente. Las habitaciones son grandes con baños amplios, bien amuebladas igual que el resto del Hotel. El baño tiene bañera hidromasaje que no utilicé.  El desayuno buffet muy variado, abundante y de calidad. En cuanto al restaurante, la única pega es que no está en el Hotel sino en la Plaza y si llegas cansado y no te apetece salir es un poco de incordio pero sin más problema ya que está bastante cerca.  El personal amable.  Buena relación calidad precio
