Este hotel familiar se encuentra a 5 minutos andando del puerto, y si contactas con ellos te recogen el equipaje en el puerto y te lo acercan, cosa que se agradece ya que está un poco en cuesta.  Un hotel básico, donde lo realmente importante es lo que hay fuera (el fiordo), y que si tienes suerte y te toca una de las habitaciones que dan a él (la mitad) podrás despertarte con una vista espectacular en primera línea.  No hay TV en la habitación y la WiFi solo llega en los pisos inferiores. El suelo de la ducha es el mismo que el del baño por lo que se encharca un poco. Pero la verdad es que la estancia fue agradable y es un sitio super tranquilo.
