El Hotel tiene unas zonas comunes muy cuidadas y amplias. La cala de arena también es muy bonita, con aguas transparentes. El hotel no tiene oferta de ocio en los alrededores, un par de tiendas de souvenirs al lado y nada más.   La comida del restaurante está bien, pero tampoco para tirar cohetes y el personal es amable y correcto.  Las habitaciones: hay dos tipos, las del edificio principal (que son las sofitel), al parecer bastante mejores y los bungalows, que están dispersados por las zonas comunes. Yo, desgraciadamente, fui a parar a un bungalow y la verdad es que están bastante viejetes: olor a humedad, baño y mobiliario antiguos, y necesidad de una (o las dos) mano de pintura.  Con una reforma, se quedaría un hotel muy recomendable.
