San Adrian es un pueblo pequeño, este hotel es estupendo. Mi novio me regalo una noche de hotel en una suite con jacuzzi, la habitacion era preciosa y muy moderna, pero tambien lo valia por su precio. El baño enorm,e con un jakuzzi tremendo que Se estropeo al poco de estar ahi, y nos cambiaron a otra suite enseguida, esta era de estilo mas romantico mas recargada pero estupenda tambien. El restaurante tiene la carta poco variada pero todo lo que hacen esta buenisimo. Lo recomiendo para una ocasion especial, como un aniversario...
