Ibamos al parque Warner Bross y no nos apetecia estar dentro de Madrid, estuvimos informandonos de diferentes hoteles de alrededor...y encontramos este fantastico hotel. Por ser un estrellas el precio era bueno, cercano (20m. en coche al parque, y unos 50 m. de Madrid) y de paso visitamos la famosa plaza (autentica decepcion porque estaba en obras).  Bueno, en cuanto al hotel , decir que las habitacion no son muy grandes pero sí practicas y comodas. El baño si es grande , con hidromasaje.El desayuno con zumo de naranja natural, bacon huevos , embutidos, mermelada(no muy buena) y pastas(no muy variadas) pero en general bastante bien por 8 euros. Un patio tipico muy agradble para tomar una copa a media tarde. Un tres estrellas mejor que muchos de 4.
