Este hotel tiene muchas ventajas, se encuentra a media cuadra de la calle que da al Tepozteco (calle peatonal en fin de semana), cuenta con su propio estacionamiento y alberca, asoleadero. Sus precios son muy accesibles, (menos de 1000$) las habitaciones son amplias con terrazas espaciosas y tienen buena vista.  Si van a éste hotel deben saber que es un hotel de descanso por lo que cierran sus puertas a la 1 am, así que si de fiesta lo mejor es escoger otro o se quedarán afuera.  Altamente recomendable!
