Empezamos nuestra luna de miel en agosto de 2009 en este hotel que vimos en Internet y realmente merece la pena. Buen precio, enclave excepcional, servicio exquisito, cosas para hacer. Recomendable las excursiones del tiburón ballena y el paseo a caballo por la playa, ver el atardecer .... La comida en el cercano pueblo es muy buena y la langosta es muy buena. Es ideal para estar tres días. Nota: Hay que llevar un adaptador para enchufe plano, aunque en recepción te pueden prestar uno si no lo tienes.
