Mi familia y yo pasamos otra semana gloriosa en el Villa del Fuego Tepoz a principios de agosto. Fue nuestra tercera visita a este lugar hermoso y, como siempre, no podemos esperar a volver. Alojarse en el Villa del Fuego Tepoz te permite disfrutar la belleza y tranquilidad de una villa impresionante mientras disfrutas de la ciudad más mágico en México. Todo sobre la Villa del Tepoz Fuego es primeros... el propietarios de primera clase, el personal, las habitaciones, la piscina, y la comida. Como he dicho...extraordinario.
