Hemos estado comiendo, en el Restaurante La Posada de Don Mariano, y podemos decir que, es un buen restaurante, recomendado en la Guía Michelín del año 2010, con buena cocina y buen servicio. En su amplia carta, platos típicos de la región, cómo judiones, revuelto de morcilla y pimientos, cordero y cochinillo asados, en horno de leña, etc, etc.. El restaurante es acogedor, y bien decorado. En cuánto al precio, consideramos que este restaurante, tiene buena relación calidad-precio. Es para recomendar y repetir.
