Solo estuvimos una noche.Eramos una pareja y dos niños. Y despues de unos dias de mucha actividad y dormir poco, decidimos que este dia lo ibamos a disfrutar en el parador(practicamente no salimos de el). ¡ Vaya sí lo disfrutamos! La habitacion, era superior porque ibamos, 4.a era muy agradable y practica, el baño estaba bien, los productos de aseo de calidad. El desayuno bastante amplio, pero las pastas casi todas empaquetadas, no eran caseras(con el precio del desayuno de los paradores se puede pedir esto y mas) los churros congelados, pero buenos. Como nuestro avion no salia hasta la noche pedimos si podiamos quedar disfrutando de la piscina y muy cortesen contestaron afirmativamente. Un pequeño pero relajante jardin con una gran piscina fue nuestro rincon durante toda la tarde. Para comer fuimos al restaurante sin resevar y estaba todo lleno, pero al ver que eramos clientes del hotel nos prepararon una pequeña mesa, comimos muy bien aunque caro. Al lado de la piscina hicimos todos una tranquila siesta, lo mejor que recuerdo .
