Es una maravilla. Un hotel pequeñito, de unas dos estrellas, pero precioso, decorado con calidez y muchísimo gusto. En otoño estaba muy bonito, aunque estoy deseando volver en verano para probar la piscina. Reservamos la Chambre Orchidée, y era preciosa. Abuhardillada, con una cama genial, un sofá que se podía hacer cama, un baño enorme... Y sólo 70 euros la noche, que me parece una ganga. Las zonas comunes también me encantaron, sobre todo la zona del desayuno (que, por 7,5 euros, también era muy recomendable). El personal era infinitamente agradable, siempre sonriendo y dispuesto a ayudar. Por ejemplo, les dijimos que queríamos ir al cine y nos buscaron los cines en V. O. con los horarios de la película que queríamos ver. Hasta los dos dos perros eran encantadores. Si tuviera que poner una pega, aunque pequeña, es que el wifi no es gratis (aún así, es muy barato, creo que unos 4,5 euros por un día entero). Eso sí, para estar en este hotel veo imprescindible ir con coche, porque el centro de Lyon está a un buen trecho (unos 20 minutos conduciendo). Volvería a este hotel con los ojos cerrados y se lo he recomendado ya a todo el mundo.
