Es un pequeño “resort” con una estupenda piscina y jardín. El personal muy atento y agradable. Las habitaciones eran amplias aunque debo decir que sospechamos que nos picó algún tipo de insecto /bichejo raro ya que nos despertamos con unos picores en los pies, nada que ver con las clásicas picaduras “ticas”. La única pega es que el lugar es muy solitario, no hay nada cerca, ni bares, ni restaurantes ni nada, por lo que se hace imprescindible diponer de coche. La playa es preciosa y puede verse una puesta de sol espectacular!
