El hotel está muy cerca de la playa, pero bastante alejado de todo lo demás, tienes que coger el coche. Eso es bueno si quieres un plan de playa tranquilo. En cuanto al coche, hay sitio cerca para aparcarlo (en la calle), pero si no, el hotel tiene parking.   Nosotros cogimos alojamiento y desayuno buffet, muy completo y muy rico todo. La habitación era amplia, y muy luminosa, con una terracita pequeña. Las hay con vistas al campo de golf (la nuestra no), en principio te cobran un suplemento si la quieres con vista -también dependerá de la disponibilidad, supongo-. Cama de matrimonio muy amplia y confortable, aunque las almohadas son muy bajas para mi gusto. El baño bien, con bañera y solo un lavabo.  Además, tienen spa (fabuloso, por 22 euros por persona todo el tiempo que quieras, de 14:00 a 17:00 dejan entrar niños) y piscina, que no pudimos probar por el tiempo. Tienen también un salón de juegos (mesas de billar, ping-pong), y programas de entretenimiento para niños.  Es un hotel netamente familiar, muy adecuado para ir con niños.
