Nos ha gustado mucho este pequeño hotel en Puerto Rico. Es muy nuevo y moderno, con una decoración preciosa. Las habitaciones son muy amplias y modernas, con cocina perfectamente equipada con microondas, batidora, etc.  La limpieza del hotel es excelente tanto en las habitaciones como en las zonas comunes y no vimos ni un solo insecto en toda nuestra estancia.   La piscina es muy agradable, de mosaico y climatizada. No hay problema de disponibilidad con las hamacas y cuenta con un snack bar abierto hasta las seis de la tarde que sirve bebidas, helados y comidas. En la azotea del edificio hay un solarium con unas vistas preciosas del puerto y con unas hamacas mucho más cómodas que las de la piscina.   No comimos en el restaurante pero tenía muy buena pinta y llegaba muy buen olor a la a la hora del almuerzo. Sí probamos una paella en el snak bar de la piscina y estaba buena.   Todo el personal es muy amable y no dudan es hacerte la estancia más agradable.   En la parte del restaurante hay un jardín precioso que tiene plataneras y diversos árboles frutales (mango, papaya, etc). También tienen una gran barbacoa pero no se usó durante el fin de semana que estuvimos nosotros.  Parking privado del hotel, gratuito para uso exclusivo de los clientes.
