No esperéis encontrar lujos, pero el hotel está llevado de maravilla. Muy limpio, bien decorado, atendido por personal muy amable y siempre bien dispuesto, en un ambiente tranquilo y priopicio al relax. Hemos estado una semana y nos hemos encontrado como en casa, entre amigos. Además, la escocesa que lo lleva, pequeña y valiente, es un encanto. En general, todo el personal es muy cercano. Nunca me habia encontrado tan a gusto en un hotel por un precio tan asequible. Ya podian aprender otros hoteles como llevar bien este tipo de negocios. Y no hacen falta pantallas de plasma en las habitaciones ni tonterias por el estilo. Sino limpieza, amabilidad y respecto a los huespedes.  Excellent!
