Estuvimos 5 noches en este hotel y la valoración es positiva. Es un hotel que se encuentra en Asniers Sur Seine fuera de lo que se considera la almendra central de Paris, el nucleo turistico. Lejos de parecer un inconveniente estar a las afueras a nosotros nos resultó bastante útil. Dado que la estacion de tren (SNFC) de Asniers está a una parada de la Gare de Saint Lazare un importante intercambiador de Paris, puedes acceder fácilmente a cualquier linea de metro o de cercanias rápidamente facilitando cada día las rutas que preparamos. El hotel está a 5 minutos andando desde la estación de tren de Asniers (no la de Metro que está bastante mas lejos) y si coges el Paris Card de transporte para 3 zonas tambien cubre este municipio. Como digo en 5 minutos estas en Saint Lazare y desde allí a cualquier lado de Paris en apenas 10 o 15 minutos. El hotel no es muy allá, el típico hotel para gente de trabajo que van uno o dos días. Muy justito en cuanto a servicios pero limpio y cómodo. El desayuno tampoco es de un gran buffet pero la bollería francesa es increíble. La zona entre el hotel y la estación de tren está muy bien, con un McDonald's y un par de Brasseries muy buenas donde una cerveza y un plato combinado es bastante mas barato que tomarlo en los campos Eliseos. Es estupendo volver después de todo el día dando vueltas por Paris y poder cenar tranquilo en una zona como esta, lejos ya del trasiego del centro. En definitiva el hotel está alejado del centro de Paris, lo que hace también que resulte mas barato, pero las comunicaciones por tren son perfectas.
