Nos hemos alojado en este hotel de Santorini desde el 5 al 11 de agosto y ha sido estupendo. La localización es perfecta, porque estando un poco apartado de Thira tiene muchos restaurantes cercanos para no tener que coger el coche, y así también es más tranquilo, al estar fuera del ajetreo de la capital. Hay un paseo peatonal precioso hasta Thira con vistas espectaculares si se hace al atardecer de unos 15-20min de duración que recomiendo muchísimo, incluso para sacar fotos. El hotel tiene un buffet de desayuno correcto en cantidad y calidad, un servicio al cliente bueno y la habitación era correcta y limpia. Al ser dos parejas solicitamos un estudio con cocina y nevera que nos permitió preparar sandwiches y alguna cena allí. Tiene una pequeña piscina con vistas a la caldera que hace las delicias por las tardes, un chapuzón fresco y un rato de lectura relajada con la caldera al fondo. En resumen, un hotelito con encanto que bien merece el precio que se paga por la habitación estudio.
