El hotel es altamente recomendable. Pero antes de ir hay que tener claras un par de cosas que los Hoteles mas nuevos suelen estar alejados de los centros de las poblaciones y la segunda que es una zona de viento. Aunque todo esto lo suple el Hotel con el buen hacer de sus empleados (salvo la excepción de un camarero en el restaurante buffet...que ademas de mal educado no daba la sensacion de interesarse por los clientes) pero bueno en todas las profesiones hay impresentables.La comida es buena especialmente la reposteria (felicidades al equipo de reposteria ademas aunque tardo un poco nos obsequiaron con una tarta en forma de corazon para celebrar el cumpleaños de uno de mis familiares). La animacion es muy buena son super agradables y los espectaculos de lo mejor que he visto en Hoteles. La limpieza muy buena hay papeleras y recipientes para colillas por todos los sitios...que pena q haya personas que no aprecian eso y dejen los vasos tirados. la habitacion esta muy bien moderna, limpia y acogedora.Las piscinas son de agua salada excepto una pero estan muy bien. Las hamacas no he tenido q pegarme con nadie para tener una no asi las balinesas que estan cogidas a las 8 de la mañana y no aparece nadie hasta las 11. Los mojitos muy ricos y la bebida del TI buena. Aunque todo el personal es muy agradable destacar a Cristo es una persona atenta y da gusto hablar con él...aunque el resto siempre tenia una palabra amable para los peques...Quiero hacer un par de recomendaciones: No os perdais la visita a la reserva ambiental...museo y tunel (el encargado es fantastico). Y aunque no mucha gente la hace la excursion para ver las estrellas esta muy bien. Y aunque ya lo saben a traves de facebook me gustaria que con el tiempo existiese un teen club para chicos de 12 a 17 y unos toboganes para los peques. Ojo los aviones ni te enteras...Ah y al que le guste la playa el Hotel pone un servicio de autobus varias veces por semana...Asi que animaros y disfrutar del Hotel merece la pena...No quiero extenderme mas aunque hay mas cosas buenas que decir sino nadie me va a leer...jajajaja! Un saludo a todos y hasta pronto
