Estuvimos en agosto con nuestra hija de 3 años, algo decepcionante la verdad. Multitud de escaleras, ascensores que la primera semana estaban rotos cada dos por tres, luego cuando funcionaban muy lentos. La piscina está en la planta 9, desde que te deja el ascensor hasta que llegas otro tramo de escaleras y si subes a la de arriba, pues otro tramo más. Desde luego si viajas con un bebé en carrito ni se te ocurra elegirlo. La animación, regular, hablaban en todos los idiomas, pero salvo el último dia, en el espectáculo, ni una canción/película en español. Los animadores bastante bien, el jefe de animación se sale, es estupendo. En cuanto a la comida, bastante bien cocinada aunque algo repetitiva, mención especial para las noches andaluza/barbacoa en el restaurante de la piscina, ahí no hay aglomeración de gente, el servicio bastante mejor que en el bufet. Respecto al personal del hotel, fantástico, desde recepción, al jefe de bares, Juan, o al encargado de comedores Santi, la chica de la limpieza de nuestra habitación algo seca. Tema horarios fatal, pensado para extranjeros. Empezamos por el desayuno, hay uno continental un poco más tarde, no hay fruta, no hay tortitas,pero eso sí, huevos, judías, salchichas, ..., todo muy español como veis. Para bajar a la playa, autobus seguro, andando ni de broma, tienes más de 20 minutos. Pues bien, el último autobús a medio día subía a las 13:30, buena hora para españoles que hasta las 14:30 no solemos comer verdad?, el último de la tarde era a las 18:00, buena hora tambióen?, justo cuando mejor estás en la playa te tienes que ir corriendo, debe ser porque cenamos a las 19:00, más facilidades al horario extranjero. Otro detalle, la piscina cierra a las 18:00, sin problema, tú puedes utilizarla hasta la hora que quieras, problema, pues que el bar de la piscina también lo cierran a las 18:00, ¿que quieres tomar algo?, pues nada te bajas hasta la planta 8 para coger algo y te vuelves a subir los dos tramos de escaleras, ni tan siquiera funcionan las máquinas como en otros hoteles RIU, aunque cierren el bar, las máquinas siempre funcionan. Por cierto, olvidaros de unas aceitunitas o frutos secos con las consumiciones, en este hotel no tienen. Las habitaciones son normalitas, poca cobertura para el móvil, solo en la terraza, ahora eso sí, las vistas, espectaculares, todo el océano a tus pies. Olvídate de coger tumbona en la piscina a partir de las 10:30, no pillas. El gimnasio cutrecillo, bastante pequeño, la tienda no tiene casi nada. En resumen, le salva la amabilidad de su gente y esas vistas espectaculares, las 4 estrellas le van grandes. Mi opinión es compartida por varias familias españolas con las que trabamos amistad en el hotel.
