Tras reservar 2 habitaciones con "Vistas Al Mar" y pagar 40 € más por este concepto al llegar nos dieron la 503 y 504 que son con vistas "Al Bloque de enfrente". Tras manifestar nuestra queja en recepción no dijero que no éramos los primeros que ya habia ocurrido lo mismo con otros clientes. Tras escribir al servicio de atención al cliente nos han dado la callada no respondiendo hasta la fecha, " si te vi no me acuerdo". Por lo demás el sitio nos gustó y sobre todo la atención y el trato del personal.
