Nos quedamos sólo una noche, pero la impresión fue realmente buena. EStá situado muy cerquita de la playa y al lado de varios restaurantes y bares de tapas que están muy bien. El hotel es bastante sencillo y un tanto anticuado, sobre todo el baño. La habitación era enorme, y tenía un bonito balcón que daba a la piscina, que, por otro lado, tampoco estaba mal. El desayuno buffet es más bien cutrecillo, con chopped y zumos de muy mala calidad, pero, si no eres exigente, te puedes tomar unas buenas tostadas y un cafelito. El personal es muy amable y el ambiente es más bien "playero", con bastante gente con niños pequeños.  Todo está impecablemente limpio. Una buena experiencia.
