Hemos pasado la ultima semana de Abril en este hotel,en Todo Incluido,si se puede llamar asi pues tienes que estar preguntando que entra o que no,pues no entran muchas bebidas,helados,talosoterapia,instalaciones deportivas,ect................ La comida Poca variedad y calidad. En la piscina solo perritos,hamburguesas,patatas fritas,lo de las tapitas no existe. Animación mala y aburrida. Tengo que destacar la Amabilidad del personal del Hotel que siempre estan atentos de que no te falte de nada. Es un Hotel bonito,con unas vistas impresionantes,bien ubicado,pues puedes ir andando a dos playa Amadores y Puerto Rico,( a 5 minutos). Gran Canaria me gusto mucho y la gente maravillosa que conoci alli.Volveré.
