En mis opiniones siempre valoro lo que pago por un servicio y lo que realmente recibo a cambio, en este hotel he estado alojado en una habitación familiar cuatro días y he recibido bastante más de lo que esperaba. Gracias a todo el equipo de HACE por hacerme pasar unos días tan agradables en su establecimiento. Hasta el año que viene. Para los que buscáis información este es un hotel antiguo, sin grandes lujos, a caballo entre el pequeño establecimiento familiar y las grandes cadenas hoteleras, es un hotel para el que busca la playa en verano y el relax el resto del año.  Desayuno bien, comida y cena fuera de temporada mejor en el exterior del hotel. El personal excepcional, se nota la buena gerencia. Ubicación literalmente encima de la playa, la calidad de la playa es buena, tiene piedras por la cercanía a los corrales, pero eso es parte de su encanto, sobre todo para los niños. En alusión a un comentario anterior, recordar que en septiembre las playas suelen tener muchas algas y el agua se enturbia bastante. Rota es un pueblo obrero sin ningún valor turístico salvos sus playas, la restauración de la zona es muy simple rayando lo cutre (calle La Mina) y merece la pena coger el coche e ir hasta el Puerto de Santa María donde hay muy buenos restaurante(Los Portales).
