Desde el momento en que entras al hotel, te quedas impresionado, el olor, el paisaje, el sonido pero sobre todo lo que realmente es impresionante, son las vistas del mirador... Unas vistas sobre el Pacíficio increibles. No solo eso, si no que el trato con el personal es inmejorable, nada más llegar como estabamos agotados, nos ofrecieron una jarra entera de zumo de piña natural mmmm Las cabañas son preciosas (nosotros estuvimos en una que se llamaba 'La Paloma'), grandes, todas de madera, con los baños de piedra y con una terraza con vistas perfectas. A esto hay que añadir los sonidos de la naturaleza, sobre todo al amanecer y al anochecer...  El atardecer desde el mirador una de las mejores cosas. Despertarse con el sonido de los monos aulladores es algo impactante que no he vivido en ningún otro sitio de Costa Rica. Por la noche, desde la terraza, se ven muchos ojitos en los árboles y por el suelo. Ah hay que tener en cuanta que es el unico hotel situado dentro del parque natural Marino Ballena, tiene rutas dentro del hotel, acceso a una playa enorme practicamente privada. Los desayunos son potentes y bastante abundantes. Lo unico que no me gustó de toda mi estancia allí, fue un zumo de alguna fruta muy muy ácida ;)  No os lo podeis perder!!!!! terminar allí nuestro viaje, sí fue un regalo!!  Ah fue el unico sitio de todo Costa Rica donde vimos Tucanes y Cusingas en libertad :-D
