Hemos estado mi pareja y yo alojados durante 1 semana en Agosto.  En primer lugar, decir que el hotel es un 4 estrellas, pero hemos estado alojados en otros hoteles de la misma categoria mejores. En cuanto a instalaciones, más bien normalitas.  Con respecto a las comidas, destacar el snack, el desayuno y la cena. Pero en la comida baja bastante la calidad, ya que cierran un parte del buffet. La animación me pareció bastante bien, aunque como en otros Hoteles casi todo en Inglés. La playa de amadores, me decepcionó, me esperaba otra cosa. Los horarios totalmente adaptados para extranjeros. Entre las 18.00 y las 21.00 hrs (horario de cena de españoles) desaparece el Todo Incluidó en cuanto a comida. En definitiva, tiene cosas positivas, pero un poco flojo para ser un 4 estrellas.
