Se trata de un hotel que no creo merezca 4 *. Me he alojado en 2 ocasiones en el, la primera vez quede encantada por su localizacion y porque ademas tuve la suerte de que me dieron una habitación muy grande. Tiene un facil aparcamiento justo a la puerta del hotel pero si no dispones de vehiculo la parada del tren hacia Barcelona esta a 100 mt. La comida esta ultima vez fue muy escasa ademas de nada sabrosa. Por otro lado tengo que decir que en este hotel solo se alojan ancianos y no hay gente joven. Por ese lado era muy frustrante, disfrute lo que estuve alli pero no volvere por lo comentado de las personas mayores, hay hoteles alrededor mucho mas animados y de precio aun mejores
