Magníficas vistas en un entorno maravilloso.... En Agali se respira paz... y mal olor.... El dormitorio olía a humedad y el baño desprendía un olor nauseabundo, parece ser que se les tupen los bajantes y no los arreglan a no ser que se lo digas. Pagamos 180 euros por noche, pero el servicio no era amable, la señora de la limpieza entra en la habitación aunque tú estés dentro untándote la crema solar, el día que nos íbamos no nos ayudaron a subir las 200 escaleras o más cargando con las maletas, el desayuno (19 euros más por persona) era muy pobre (con yogur de Lidl) y servido con mala cara. No te dejaban dejar el aire aondicionado puesto si no estabas en el dormitorio!!! Hotel con magnífica piscina, precioso.... pero sin corazón.
