Nos hospedamos en este hotel una semana entera, la situación del hotel no es centrica pero está al lado de la estación de trenes y en 15 minutos te plantas en el centro de Paris. El hotel es encantador y está en un barrio seguro. La habitación ha sido lo único criticable de la estancia ya que era muy pequeña y el cuarto de baño minusculo y lo peor era que la ducha no tenia cortina con lo que se mojaba todo el baño cuando te duchabas. El almuerzo de buena calidad pero todos los dias lo mismo.  Le pongo una buena valoración ya que la calidad precio es superior a la media, ¡¡¡por favor pongan cortinas en las duchas!!!   Pd: Hay habitaciones un poco mas caras en este hotel y seguro que son mas grandes y tienen cortinas en el baño :) 
