Acabamos de regresar de una semana en media pensión en este hotel. La verdad es que el tiempo acompaña bastante y la estancia fue agradable. La recepción es buena, además tienen una llave tarjeta que funciona como tarjeta de credito y esta genial para no tener que andar con lios para que te lo cobren todo al final.  Las habitaciones, la terraza y el baño son amplios e incluso luminosas, el baño quiza peca de falta de iluminación. La limpieza en general es buena.  El restaurante y la comida es bastante mediocre, para mi es el punto débil del hotel, el restaurante tiene unas cuantas mesas al lado de un ventanal con vistas al oceano, en el que a todos nos gusta sentarnos, pues bien, eso parece no entenderlo los camareros y cuando les pides que te preparen una mesa, te dicen que te sientes en otra que ya esta lista pero al lado de la pared, por poner un ejemplo. El tamaño de las mesas, la gran mayoría es para dos personas, con lo que se hace un poco justo, ya que no son muy ligeros retirando platos. Otra cosa del restaurante es que ves constantemente los carros con los platos sucios, y la verdad hace bastante feo.  Es quizá donde el hotel pierde su imagen de limpieza, ya sé que muchas veces somos los huespedes los que en los buffet destrozamos todo, pero lo habitual es que esten los camareros y los cocineros pendientes del estado de la comida.  Un detalle el último día un bebe hizo sus necesidades en la trona, en lugar de retirarla del comedor, la camarera, la dejo en su sitio habitual, sin limpiarla, y con un olor desagradable.   Sobre la piscina, esta bien, pero tampoco os espereis una piscina de un tamaño enorme.
