  Recientemente he que´estado en esta casa de huéspedes con mi esposa y niños y yo tengo que lo recomiendo totalmente.     Las habitaciones son limpias y modernas.   Los anfitriones son muy servicial y agradable. que te proporcionan todo lo necesario del info que te´´173 pariente de esta zona.   El desayuno es delicioso, en mis viajes 13 días en Escocia, me plantearía es el mejor.   Y los niños son bienvenidos     En conclusión, un lugar muy agradable donde alojarse y es el sitio perfecto para visitar Fort William zona.      
