Nos alojamos 6 personas en un bungalow familiar. Era sencillo pero muy confortable, con una gran terraza con mesa y hamacas. Todo estaba muy límpio. El bungalow se encontraba a sólo unos pasos de la playa y junto a una magnnifica piscina, rodeada de tumbonas y mesas con sombrilla. La comida era buenisima, y muy barata. E l personal es muy amable y servicial, y tratan de ayudarte en todo. El hotel está situado a sólo cinco minutos enn taxi de la calle principal de Máncora. Tiene una relación calidad-precio excelente, y sin duda lo recomiendo.
