Tras ver las opiniones de otros usuarios nos decantamos por ir a pasar 9 días a este hotel en octubre. PERFECTO si vas buscando tranquilidad y buenos servicios. Llegamos de madrugada y nos tenian preparada una cena fria en la habitacion mas que digna. Destaca el trato de todo el personal del hotel hacia los clientes. Instalaciones muy buenas y cuidadas constantemente. Nosotros estuvimos a media pension y la calidad del buffet es excelente. Las habitaciones muy amplias y nos encanto la decoracion (esto ya cuestion de gustos). El SPA es pequeño pero como solo nos cruzamos con una pareja no tuvimos ningun problema. Por 10€ nos dejaron estar todo el tiempo que quisimos. Mi mujer probo otro dia los masajes y quedo encatada con el tratamiento. Si buscas relax y un buen hotel en cuanto a servicio, calidad de las instalaciones este es tu hotel. El único PERO es los espectaculos que eran mínimos y a veces ni los hacian por falta de publico todo lo demas PERFECTO.
