Acabamos de llegar del RIU VISTAMAR y solo tenemos palabras de agradecimiento por el trato y el servicio recibido, en recepción (EVELIO, MIKE..), Comedor (Dani, Loly, Agustin, Fatima, JAvier el codobes), Bar (PAtricia, Manolito, Ivan, Jose, Jessica, Vanessa). Y como no, la animacion, mientras mantengan en su equipo a ELENA, RENE, LARS y MAXIME la diversión y la buena atencion estan grantizadas. La comida, EXCEPCIONAL, muy buena calidad y variedad, te reponen las bandejas 5 minutos antes de cerrar el comedor. muy buen desayuno. Limpieza impecable. Vistas muy bonitas, basicamente el mar, pero ya sabes donde vas. Piscinas 2 mas 1 de niños parecen insuficientes pero lo cierto en que no hemos tenido sensación de agobios. La de arriba esta mas templada imagino que estara climatizada. Las hamacas se pueden reservar a partir de las 9 de la mañana, ni tan mal teniendo en cuenta que en otros hoteles los guiris dejan la toalla a la 1 de la madrugada y luego nunca tienes sitio por la mañana. AUTOBUS GRATUITO a la playa de Amadores, con mucha frecuencia. Y recordad siempre que si necesitais algo no dudeis en pedirlo, simpre intentan complacerte, vuelvo a incidir en la AMABILIDAD de todo el personal. Cieto es que dependes de los ascensores, pero en que hotel de esa zona no lo haces? todos tienen el problema de la orografia del terreno, pàra mi no es achacable al hotel propiamente dicho. necesitaria bastantes paginas para describir lo agusto que nos hemos sentido, eramos un grupo de 9 personas y nosllamaban "Janina's family" excelente
