Hemos estado 8 dias en este hotel, del 1 al 8 de enero. Nos animamos a reservar por las criticas que leimos en Tripadvisor y fue un acierto. A pesar de que el hotel estaba casi lleno, la atencion fue perfecta tanto en Recepcion como en el restaurante. En recepcion siempre coincidio que habia personal español y extranjero. Solo los 2 ultimos dias hubo una camarera que no tenia ni idea de español, el resto eran todos españoles. La comida fue excelente, tanto el desayuno como la cena (ibamos en media pension). Las habitaciones tienen unas vistas increibles: ves todo el oceano y parte de Tenerife (con el Teide). Son grandes, muy nuevas y confortables. Fuimos una tarde al Spa del hotel. Lo aconsejamos, pero el masaje no merece mucho la pena. Las piscinas estan muy bien y siempre encuentras una tumbona.  Si tengo que sacar un "pero" seria a la limpieza de la habitacion. No llego a estar mal, pero ya los ultimos dias se notaba que solo "quitaban lo gordo".  Si vais a reservar un coche, aconsejo cabrera medina. En una critica que lei en esta pagina lo aconsejaban, hice caso y ha sido lo mas barato que he encontrado, siendo un coche nuevo.
