He estado un par de días alojado en estos apartamentos en régimen de todo incluido.  No tenía muchas expectativas al tratarse de un complejo de 2* y mejor así ya que aunque en general es correcto, pero no tiene nada que destacar.  Los apartamentos están bien, aunque la ausencia de aire acondicionado es un handicap muy grande.  Las piscinas muy pequeñas, una de niños del tamaño estándar, y una de adultos poco más grande que la de niños...  El restaurante deja mucho que desear, poquísima variedad de comida, y la calidad también brilla por su ausencia. Lo de las bebidas del todo incluido era hasta de guasa, prácticamente no sabías si lo que bebías era ron, vodka, whisky o de qué se trataba, no solo eran de marca blanca, sino que la etiqueta sólo ponía por fuera "bebida espirituosa" con lo que tocaba adivinar de que tipo de bebida se trataba, ya que te lo servías tu mismo, aunque la opción para acertar era preguntarle al camarero.  Por último un aspecto destacado, tiene parking propio gratuito y a la sombra, muy de agradecer.  Resumiendo, un complejo barato que no está mal pero tampoco esperes gran cosa del mismo.
