El hotel esta pasable, pero por el precio que nos cobraron es un poco cutre. La habitación tiene una cama con un colchón de muelles insufrible y unas almohadas finisimas, El baño es bastante grande pero tiene un plato de ducha en el que no te puedes ni dar la vuelta de lo estrecho que es (impensable agacharte si se te cae algo). La piscina está bien pero es tan pequeña que en cuanto había algún que otro niño bañandose ya era agobiante. Y lo peor de todo el desayuno que constaba (si madrugabas, claro) en zumo de piña, panecillo, mantequilla y mermelada, croisant, y café. Por lo demás estaba a varios kilometros de la playa y el pueblo es un poco feo.
