Los apartamentos Tamanco han resultado ser de lo mejorcito, son muy muy limpios, estan muy bien situados, es un lugar perfecto para relajarse al sol y el personal es encantador. Los apartamentos estan muy cerca del centro comercial que es como el centro del pueblo. El servicio es muy atento y nos ayudaron mucho, sobretodo la pareja que lleva el restaurante-piscina. Gracias a ellos el viaje nos salió redondo, nos informaron de todo con todo detalle y pudimos aprovechar los dias al maximo. No hay que perderse el dia de la barbacoa nocturna el la piscina, simplemente genial!  Gran Canaria ha resultado ser una joya por descubrir y seguro que volveremos el año que viene!
