Después de pasar mis vacaciones en el golf plaza, una extraña sensación de mediocridad me ha invadido. Supongo que la gente que le da unas puntuaciones altas será porque no conocen otra cosa o porque son tan conformistas que les importa poco que les roben su dinero (porque barato no es). Por partes:  -Las habitaciones están regular. Con aire acondicionado y una cocina. La ducha es espantosa, más propia de un albergue municipal que de un hotel de 4 estrellas. De repente, el agua se acaba y te ves todo enjabonado y con un hilito de agua para terminar tu ducha. De pena y vergüenza.  -La comida es de lo más mediocre que he visto (sobre todo para ser de 4 estrellas). El desayuno normalito, lo mejor las salchichas, de resto más de lo mismo y nada destacable. La cena es para echarte a llorar. Lo de siempre y poco más. Lo que hacen a la plancha es de pena... pechugas de pollo!!! En el guachinche de la esquina se lo curran más. Una lasaña que es tomate frito y pasta. Y encima si vas con solo alojamiento te cobran 13 euros por "comer" allí.  -La animación está bien aunque repetitiva. No todo puede ser "perfecto"  -El servicio es lamentable. Se están ahorrando una pasta en puestos de trabajo. Tan sólo un camarero en el piano bar por la noche para atender los pedidos de todo el mundo que pueda estar allí. Además, el todo incluído acaba a las 23; así que si estás a las 22.55 para pedir una copa y te pegas 10 minutos para que te atiendan, te tienes que joder y aguantar al sudamericano de turno con carita de chulito que te diga que pasó la hora y tienes que pagar. Lamentable y patético.   En fin, no creo que vuelva a este hotel. Será que mi paladar hotelero está un poco más refinado y no aguanto pagar una pasta por ver una falta de organización y cara dura tan grande. Tengan cuidado los que vayan. (por cierto, la masa de la pizza del bar piscina está cruda, será por eso que me entró cagalera...)
