Antes de nada agradecer la profesionalidad y amabilidad de Alberto, responsable de viajes Barceló, oficina de la Rúa Zamora en Vigo. Te has ganado unos clientes.  En vez de valorar el hotel os dejo mis impresiones y espero que os ayude a la hora de decidiros o no por el mismo.  Perfil:   Familia con dos hijos de 16 y 13 años en régimen de media pensión.  Recepción.  Amplia pero con poca gente atendiendo, mucho extranjero en prácticas con un castellano bastante deficiente o nulo. El check-in fue lento porque al ver lo mal que se expresaban algunos todos buscábamos al único canario que había en ese momento (llegamos a las 23:30) Las colas para el check-in eran algo habitual a tenor de lo que fui viendo el resto de los días. Debido a la hora de llegada nos dejaron dos platos con fiambres, fruta, agua y pan en la propia habitación. Un detalle.  Habitación:  Cogimos dos dobles. Eran enormes, 2 camas pegadas de 1 mt, con sofá cama, butaca y dos sillas. Tele de tubo de 19/21 pulgadas. Baño amplio con dos lavabos con la taza en cubil aparte.  Tiene bañera, no hay bidé ni escobilla para la taza, algo incomprensible esto último. Terraza con mesa y dos sillas y un pequeño tendal. Las vistas desde las habitaciones (4205/4206), IMPRESIONANTES. Gracias Alberto por llamar al mayorista. Un placer sentarse y ver el mar, la puesta de sol y el continuo trafico de barcos. El hotel esta compuesto de 4 bloques, estábamos en el 4º y tanto éste como el tercero daban al frente, el 1º y 2ª dudo que tuviesen esas mismas vistas salvo los pisos superiores. Limpiaban entre las 10:30 y las 12:00, nada que comentar, todo más que correcto. La nevera del minibar vacía y funcionando. El aire acondicionado funciona solo si metes la tarjeta y ellos mismos lo ponen para que el termostato no salte, asi que tenéis que controlarlo siempre que vayáis despues de que hayan limpiado.      Piscinas  Cierran a las 20:00  Tienen dos. La situada en el mismo piso del salón de espectáculos y la situada junto al snack bar. En esta última hay una pequeña zona habilitada para naturistas. Ambas son iguales, si hemos ido a la de la zona del salón es por tener un solarium mas amplio. Son muy justas de tamaño, con una profundidad uniforme de 135 cms, con lo que tirarse es un riesgo. Si se juntan 30 personas no queda mucho espacio. Si empiezan con el partido de waterpolo, aquagym o volley, queda aun menos. Nunca hemos tenido problemas de sitio en el solarium, conviene ir sobre las 9:30-10:00 y aunque había ya hamacas reservadas, quedaban de sobra. Varias veces llegamos a última hora de la tarde y también había sitio de sobra. El colchón para la hamaca te lo dan gratis. No controlan, es decir pasan, si hay colchonetas en el agua o se reservan las hamacas. El agua bien de temperatura y la sensación de estar metido en la piscina apoyado en el borde viendo el mar es muy, muy agradable.   Animación-Actividades-Internet.  L@s animadores son extranjeros, en castellano casi no saben decir ni la hora.  Tanto mis hijos como yo nos expresamos en ingles pero esa no es la cuestión. Estoy seguro que si voy a un hotel de Alemania a trabajar me ficharían sin problemas si no entiendo el alemán, o no?  Hay actividades de petanca, tenis, ping pong, billar, piscina-volley, aquagym y tiro con arco. Son las mismas todos los dias, cada una a una hora en concreto.  No hay cancha multi-deportiva ni mini golf, esto último ya se ve en la publicidad, pero se echa en falta.  Mi hijo mayor participó en unas cuantas y bien.  Aparte tienes repartidos por hotel 6 billares (partida a un euro) una mesa de ping pong. Junto al salón de espectáculos tienes una tele enorme para conectar consolas (si la llevas) numerosas mesas para jugar a las cartas cómodamente y un futbolín (partida un euro).  Internet: Wifi gratis en la zona de recepción. Si no te traes un portátil hay 6 pantallas con monedero en la misma zona, 27 minutos 2 euros.  Espectáculos nocturnos.  De lo peor que he visto.  Empiezan tarde (cosa buena) sobre las 22:15 y acaban sobre las 23:00 habiendo luego música en vivo. Dos dias el espectáculo estuvo a cargo de los animadores con un nivel realmente patético, era como si me sacaran a mí a hacer el play back. Otros dias hubo un malabarista, un mago, lo típico de serpientes y búhos/ aves rapaces y el sábado un trío de Drag Queens, estos últimos de lo mejor. Un play back optimo, un vestuario cojonudo y una representación preciosa. La sala donde se actúa es enorme y cómoda y no hay problema de espacio llegues a la hora que llegues.      Spa  Hay una visita guiada todos los dias a las 12:00. Si vas luego te dan un vale 2x1 para el circuito termal.  Ir cuesta 20 euros por persona(10 eu gracias al vale) y lleva bien 2 horas completar y disfrutar de todo, aunque no te ponen límite. Te dejan toalla, albornoz, taquilla y hamaca. Tambien tienes agua y fruta a tu disposición. Está realmente muy bien, con montón de opciones, incluyendo 3 piscinas con diferentes temperaturas y piscina para ir contracorriente. Edad mínima 14 años. Puedes relajarte tumbándote en una hamaca mirando al mar. Recomendable al 100%  Aparte de la piscina tienes una multitud de opciones tipo acupuntura, masajes de diferentes tipos, saunas, baños turcos, de algas, etc.   Desayuno y cenas.  Se desayuna hasta las 10:30 (llegábamos sobre las 10:00) Se cena hasta las 21:30 (llegábamos sobre las 21:10) No me extenderé aquí, cada uno es como es.   Por mi parte diré que a excepción del café (imbebible al igual que el que te dan en cualquier sitio del hotel) todo lo encontré sabroso y abundante. Todos los dias habia algo distinto aunque en dos de ellos me puse morado a langostinos. Personalmente encontré muy sabrosos los diferentes tipos de ensaladillas y el dia que pusieron fideua de marisco + un platazo de arenque que me metí, me sentí en la gloria. Los únicos peros (aparte del café) fue el tiempo de espera para que te pusieran la mesa, (habia bastante gente y poco personal) y la reposición de los helados. Aquí tenían que tener dos buffet con helados.   Situación.   Esta sobre un acantilado y da al paseo marítimo que conecta las playas de Puerto Rico y Amadores.  Puerto Rico (a la izquierda) a un paso y Amadores a 10 minutos. Se llega al paseo por medio de ascensor panorámico (dos pisos).  Esta abierto hasta las 23:30.  Esto es importante, si lo pilláis cerrado, os espera una cuesta de cojones para llegar al hotel, antes cogería un taxi.  Lo de la cuesta es importante, enfrente pero más arriba esta el Riu Vistamar. No sé que tal estará el hotel, pero sólo viendo su situación no iria ni de coña. En el pueblo de Puerto Rico aparte de tiendas, restaurantes y unos cuantos bares hay un supermercado. Junto a él, cajeros Red 6.000 y 4B.  La playa está bien pero tiene demasiadas piedras en el agua. La parte mas limpia de ellas está junto al dique que separa la playa del torrente. Temperatura del agua muy buena.  Podéis encontrar tabaco en las numerosas tiendas de hindúes a buen precio, mas barato que en el aeropuerto.  Los mejores restaurantes en mi opinion son Puerto Escada en la zona del puerto y Bahía “no sequé” en el lado del espigón. En ambos comimos pescado muy bueno y en el caso del Puerto Escada, un pez espada con papas y ensalada por Euros 7,95.  Puerto Rico por la noche no tiene demasiado ambiente, mas bien poco, quizás es debido a la oferta de TI que hacen los hoteles de la zona.  En Puerto Rico tambien podéis coger el barco a Mogan, id los viernes ya que hay feria. (10 euros ida-vuelta)  Si os apetece ver delfines, coged el barco a Mogán de las 10:30 u 11:30. Hacen un recorrido que lleva una hora con el fin de poder ir hasta la zona donde se suelen ver. Os ahorrareis bastante dinero.  En la playa de Amadores, tambien de arena semi dorada y sin tantas piedras, podéis comer y hay un mini golf de 18 hoyos bastante grande.  Si alquiláis coche, las distancias (todo por autopista) más o menos son:  Las Palmas: 45 minutos/ 1 Hora Aeropuerto: 20/25 minutos Meloneras/ Dunas/ Playa Ingles: 15/20 minutos  Hotel, equipamiento, estado.  Esta es la cuarta vez que he ido a Canarias.  He estado en Lanzarote (Playa Blanca) en el H10 Lanzarote Princess y en Tenerife (Adeje) en el Iberostar Torviscas Playa y Fañabe Costa Sur.  Como hotel pensando en las comidas, detalles, construcción y calidad general es bastante mejor que los otros 3, excepto en el café y la piscina.  Pierde por goleada en el apartado de animación, el H10 y Fañabé son mucho mejores y en espectáculos nocturnos en el que el Iberostar era muy bueno.        Precios Varios  Caña Cerveza: 2,60  Tropical, muy, muy floja. Coca cola botella pequeña: 2,60 Café: 2,20-- IMBEBIBLE, y como lo pidáis con hielo pensad que dos segundos despues de vertirlo encima ya no hay hielo. Agua ½ litro en la cena : 2,10 Helado (Polo): 1,50 Helado Chocolate industrial: 2 Alquiler caja fuerte: 2,5 dia + 5 fianza Alquiler Ford Fiesta con a/c en el hotel: 39 euros Internet media hora: 2 Euros (hay wifi gratis en zona recepción)   Resumen  Este hotel es ideal para parejas o grupo de amigos, no tanto para ir con adolescentes pensando en que ellos se busquen la vida porque no tienen mucho donde ir/hacer. Si son de carácter tranquilo o vais en plan conocer la isla y salir bastante como es nuestro caso, entonces está bien. En caso de volver lo haría sólo con mi pareja y si hubiese la opción de media pensión con forfait de bebidas lo haría sin dudarlo ya que pagar TI y obligarte a estar allí casi todo el tiempo para amortizar, se hace pesado. Hablando de TI , habia una oferta consistente en pagar 25 eu por un mínimo de 3 noches por persona pasando asi de media pensión a TI.
