Fantastico es la palabra que resume este hotel. Habitacion amplia con TV TFT y con terraza con unas preciosas vistas a los bosques de Viena.   Está perfectamente encajado en medio de la naturaleza, unas espectaculares montañas y zonas verdes ideales para recorrerlas y desconectar de la gran ciudad.  Puedes disfrutar de su piscina climatizada, su restaurante y la cafetería en un ambiente familiar y de atención única. Te sientes en plena naturaleza.  Coja su familia y pase aquí 1 semana disfrutando de lo que ofrecen los bosques y lagos de Viena.
