maravilloso hotel.Me guie por muchas de las criticas que encontre aqui y la verdad es que no fallaron. La ubicacion (para lo que yo iba buscando) maginifica.Un ascensor te deja en el paseo maritimo ya 100 metros a la izquiera Pueto rico (con todos los servicios necesarios), a 200 a la derecha Playa Amadores, un sitio precioso para pasar el dia. Las instalaciones impresionantes, las piscinas divinas, la comida para no quedarte con hambre y poder elegir (los desayunos fantasticos). Las habitaciones bien y limpias y la mia por ejemplo con unas vistas al mar preciosas. El trato con el personal maravilloso.en definitiva para lo grande que es y la cantidad de gente que habia uno de los mejores hoteles en los que he estado. Eso si el 75% de la gente extranjera, pero bueno ellos a lo suyo y yo a lo mio o sea sin problemas. Un 10 de hotel. PD: eso si no vayais buscando marcha por la noche discotecas cercanas ni nada de eso, aunque como dije Puerto Rico esta al lado y ahi si que hay
