El hotel en si esta bien, la recepcion antigua visto fuera. Las habitaciones normal, el baño no era como en la web, no era nuevo que va, y mejor limpieza no le iria nada mal, el nuestro no estava de lo mas limpio. La comida bien, buffet, la botella de agua 3€. El personal en general bien, una recepcionista me encontre con una duda de la reserva y un poco estirada, los demas bien. La pisicina pequeñita y no hay control por lo que no sabes si tambien entra gente de fuera del hotel. El jacuzzi bien. Buena situacion, en el paseo, donde hay paraditas por la noche.
