Las instalaciones del hotel son preciosas, las habitaciones son enormes y con vistas espectaculares, la piscina es increible, el servicio y la comida buenos, la limpieza impecable.  Sin embargo hay algunos aspectos por los cuales no repetiría: por un lado el tener que pagar el parking (6 euros al día). Por otro lado, el hotel cuenta con demasiadas habitaciones para el tamaño de la piscina y del restaurante, por lo que está todo masificado. En la piscina es imposible bañarse tranquilamente entre las 10 y las 7 de la tarde porque está atestada de niños y, a pesar de que está prohibido reservar hamaca, nadie lo respeta. Si no bajas temprano a ocupar una hamaca con tu toalla es probable que no encuentres sitio luego. Por cierto, las hamacas son muy muy incómodas  También hay "atasco" en los ascensores, ya que con tanta gente sube y baja a ciertas horas tardas bastante en pillar uno vacío (una faena si te alojas en la planta 8 como nosotros)  En el restaurante hay cenas temáticas cada noche y, la noche de barbacoa (viernes), había demasiada gente para el poco personal. Tuvimos que hacer cola para coger mesa y esperar bastante por las bebidas.  De noche se escucha todo y con tanta gente alojada nos despertábamos varias veces cada vez que algún adolescente llegaba de fiesta y daba el portazo o le entraba la risa en los pasillos.  Por último, es un hotel de carácter familiar con animación a toda hora, lo cual es todo un inconveniente para quienes buscamos silencio y relax. Hay música casi todo el día en la piscina, acuagym, clases de buceo, actividades para niños, etc. Además algunas noches el espectáculo musical se alarga hasta cerca de la media noche y en tu habitación es como si estuvieras en la discoteca porque se escucha todo.
