Nos regalaron un fin de semana en el hotel y nos gustó mucho.  Al principio, las críticas me asustaron un poco pues algunas no lo dejaban bien parado, las achaco a que quizá la gente que las hizo no fue en temporada alta y en ese caso, quizá el hotel deje que desear por los servicios..  Las habitaciones limpias, camas cómodas y aunque se nota que fue construído ya hace algunos años, no le veo pegas reales. El buffet abundante, no tuvimos que hacer colas y la calidad de las comidas aceptable. No hay nada del otro mundo pero me siento satisfecha. Está a pie de playa, aunque la playa no es de lo mejorcito de rota, "playa de piedras gordas", el nombre lo dice todo. Se puede acceder andando a playas mejores o incluso con el coche o bici si se quiere tardar 5 minutos, se puede llegar al Rompidillo.  De todas formas, a 2 minutos, se encuentran "Los corrales", paraje de playa natural e insólito por el que vale la pena darse una vuelta.  El ambiente para gente que busca marcha no es demasiado alentador pues el hotel es sobre todo familiar, hay muchos alemanes y estadounidenses. Por el pueblo más o menos había algo, pero el ambiente que había en las discotecas del puerto (portobello) no nos acabó de convencer.  Un saludo!
