El hotel boutique se encuentra localizado en plena ciudad amurallada de Rodas, por lo que se puede caminar prácticamente a cualquier sitio desde ahí. Es importante saber que únicamente se puede llegar caminando, ya que no permiten autos en esa zona, por lo que deben imprimir el mapa del sitio de Internet o hablar a recepción para que los vayan a encontrar en una de las puertas de la muralla.  La construcción es antigua y la han remodelado a la perfección, tiene biblioteca, bar, sala, un jardín totalmente relajante (donde se sirven los desayunos) con jacuzzi y 6 habitaciones. Nuestra habitación fue la más barata, pero aun así muy completa, de buen tamaño y con un bonito baño, mi única queja es que entraba mucha luz por una ventana durante la mañana.   Esta es la mejor opción para Rodas Medieval, pero no reserven aquí si tienen planeado un viaje de playa.
