se trata de un hotelito bastante mono, con habitaciones muy amplias y sobretodo super limpio..... El precio es excelente, pero sobretodo hay que destacar a su personal, recepcionistas muy amables y también el camarero de los desayunos, hombre amable donde los haya, que hacía que la estancia sin duda fuera más acogedora.  Para aquellos que pasamos mucho tiempo metidos en hoteles por motivos de trabajo, es de agradecer personas tan agradables que hacen que la estancia lejos de casa sea mucho más llevadera.
