Vamos a ver, lo que voy a comentar sobre el san blas reserva ambiental, de la cadena SENTIDO, espero que sirva de ayuda a la mayoría. Creo que los acostumbrados a hotelazos de 5 estrellas se pueden llevar un palo. Los normalitos como yo, usuario de hoteles de 4 estrellas y excepcionalmente de 5 para pegarse un caprichito, saldrán encantados.  Me explico. El hotel se enmarca dentro de un concepto de cuidado ambiental que hace que por ejemplo su aspecto exterior se integre en las tonalidades de un barranco tinerfeño, por lo que su color es marrón, como barro, y que no es atractivo inicialmente. El hotel no es exhuberante como otros. Ahí ya entra el gusto personal. A unos le horrorizará y a otros le encantará. A mi me gustó. Después hay muy poca luz (contaminación luminica baja...) y de noche no es tan espectacular como otros...La vegetación decorativa es autóctona y no un conjunto de flores de colores atractivos...que cada uno valore lo que quiera. Para acabar pronto resumo los puntos más negativos: -en un poco laberíntico y te cuesta un día no perderte, saber que ascensor tienes que coger, en que piso sales a las piscinas, donde está recepción... -EL GRAN PROBLEMA: y es lo único que a mi me retraería de volver, EL VIENTO. Es una zona muy ventosa y el hotel no tiene mucha protección arquitectónica contra el, es muy abierto y corre el aire por todas partes y es cierto que en la piscina pueden volar las sombrillas, con el consiguiente peligro. Es un handicap muy importante de este hotel. -El segundo gran problema: es un hotel muy nuevo (arrancó en diciembre de 2008) y se nota una clara descoordinación entre recepción, cocina, botones...   Pero todo lo anterior para mí se arregla con la actitud del personal. Nunca he estado en un hotel donde TODO EL MUNDO te tratara tan bien y sin empalagar, todos muy serviciales y dispuestos a solucionar los problemas que surjan (que surjen...). Te sientes como en casa. Si a eso le unes unas instalaciones supernuevas, unas habitaciones de lujo, una limpieza impresionante (no he visto un pelo por ningún lado, siempre estaban limpiando, reponiendo toallas, pasando el suelo, limpiando piscinas) un servicio de espectáculos bastante variado, unos mejores y otros peores, como en todos lados, una comida buenísima de sbor y muy variada, un montón de piscinas de temperatura muy agradables, etc pues ya teneis una idea de lo que os vais a encontrar: UN HOTEL MUY BUENO PARA GENTE NO DEMASIADO EXIGENTE. Tampoco me pareció muy caro para lo que me ofrecieron a cambio: 152 euros habitación doble con desayuno y cena incluidos. ¿quien exige lo que da un 5 estrellas de lujo por este precio? este es un 5 estrellas a secas, sin más. Pero a mi me hizo sentir fenomenal. Más cosillas: -está genial ubicado para el que solo quiera hotel o tenga coche de alguiler: a 10 minutos del aeropuerto y lejos de casi todo, enfrente de la urbanización de gol san blas y al lado de un pueblo marinero chiquitín...abstenerse los que vayais buscando paseo marítimo, tienditas, y desde luego, marcha. -No busqueis playa, lo que hay enfrente del hotel es un montón de piedras en un mar bravo, como en la mitad de tenerife. -los aviones pasan por encima de tus cabezas cada 15 minutos, pero no es desagradable. A mi incluso me gustó. -El spá es ridiculamente pequeño. 4 personas ya casi son multitud pero en pareja está genial para pasar una horita de lujo por 10 euros. 4 tipos de chorros, una sauna y poco más. Pero que agua más calentita... -El lago que tienen detrás del bloque B está muy bien para cogerse un kajak y darse un par de vueltas. Presta muchísimo. -NO os perdais la visita guiada que ofrecen por el barranco. Es gratis y te da otro punto de vista del barranco de San Blas, a no ser que seas muy cerrado de mollera. Tiene alguna que otra sorpresilla y está bastante currada. Hacedla a las 6 de la tarde que saldreis sobre las 7 al barranco y se está fresquito. A mi, más que cansarme me relajó. Bueno, termino, podría contar más detalles pero lo importante ya está dicho. Es un magnífico hotel de 5 estrellas justitas, con un personal muy atento y servicial, con falta de rodaje, unas instalaciones impecables y un problema importante de viento en la zona. un saludo a todos
