Previo a cualquier comentario sobre el MMH se debe señalar que Máncora es un balneario emergente y que por lo mismo recién se está ajustando en todos sus servicios manejado por personas. No existe personal idóneo, capacitado y de nivel para un balneario que tiene pretensiones internacionales. Sus gentes son muy amables, en su mayoría hijos de pescadores, que no poseen roce social adecuado para atender a turistas con cierto grado de sofistificación. Esto tiene como resultado que se produzcan confusiones y malos entendidos entre el personal y los clientes. Por lo tanto, para todo Máncora, capaciten a la gente!!! Un tema adicional es que los mancoreños, que son muy cariñosos y amables como lo señalé, tienen sus tiempos. La dinámica de ellos es distinta a los huéspedes, que son personas citadinas que vienen de centros urbanos y que están acostumbrados a la rapidez en el servicio. Tenga paciencia, tolerancia y páselo bien. Recuerde que está de vacaciones. Ahora paso a comentar el MMH. Una comida extraordinaria, lo mejor que pude comer en el Perú. Tiene dos chef´s de excelente nivel. Si la comida demora es precisamente porque ellos se están dedicando a su plato. No tienen nada estandarizado de manera que se debe armar todo plato a plato. Espere, será recompensado. El personal debe recibir mejor capacitación en atención de público. es gente de muy buena predisposición y amable, diamantes en bruto, ahora es trabajo de los ejecutivos el pulirlos (capacitarlos). Es un hotel para parejas ya que la única entretención es la piscina. Pero con un par de detalles en este ámbito podrían mejorar bastante: mesa de pingpong, futbolina, billar, juegos de mesas, etc. Su ubicación es muy buena. Se puede ir a pie al pueblo por la playa. Por favor habiliten la playa, es definitivamente sucia, parece un patio trasero ya que en general las playas con influencia de público son sucias en Perú. No es culpa del hotel. Dadas las características de la ubicación del hotel se podría señalar que su playa es semiexclusiva ya que tiene poco tránsito de personas ajenas al hotel. Se deben poner unos decks proyectados hacia ella, como el vecino Hotel Grand Mare, con reposeras y asunto solucionado. Una recomendación es que su reserva incluya media pensión. No se arrepentirá.
