Buenos días a continuación os voy a valorar en una escala del 1 al 10 sobre determinados aspectos de este hotel. Animación: 10 Espectáculos nocturnos: 10 Cocina variada: 8 Calidad comida: 8 Recepción: 9 Limpieza: 9  Bares: 8 Servicio en general: 8 Gimnasio: 0 es pésimo aunque es mejorable.  Vistas: Las vistas naturales un 10 porque son espectaculares pero la zona que rodea el hotel un 0 porque es horrible y rompe la belleza del paisaje marítimo aunque es mejorable. Las puestas de sol son espectaculares. Decoración: 0 este hotel es muy poco acojedor aunque lógicamente se puede mejorar. Jardinería: 5 Piscinas: 6 Clima: 10 la temperatura media diurna oscila sobre los 25 grados todo el año y la nocturna oscila sobre los 18 a 21 grados. No suele hacer viento en esta zona y suele estar casi siempre soleado. Dormir por la noche es una gozada por estar el hotel situado junto al mar.  En general el hotel esta muy bien, sobre todo por el muy buen servicio, pero la decoración interior y exterior es bastante pésima lo cual hace el hotel muy poco acojedor y bastante soso en ese sentido. La zona de recepción no impresiona como en otros hoteles de Gran Canaria. La zona perimetral exterior que rodea el hotel necesita un inversión para mejorar la belleza de la misma. El gimnasio es de mala calidad y está un poco descuidado en cuanto a las máquinas, aunque lo tienen muy limpio. El pavimento que rodea las piscinas necesita una renovación y cambiar el mismo porque es antihigiénico. En cuanto a las sombrillas y hamacas que son normales son del mismo color del hotel. El clima y la tranquilidad de la zona es excelente. En definitiva aunque hay determinados aspectos que se pueden mejorar, este es un lugar ideal para pasar unas muy buenas vacaciones.
