Estuve 2 dias en este hotel en Julio, el hotel es un clásico. Un edificio muy bonito pero que necesita mucha remodelación. Nos hospedamos en una habitación superior con vistas al lago. Las habitaciones son muy pequeñas para lo que valen, los baños parecen de un hotel de 2-3 estrellas, con una ducha en malas condiciones. El servicio de restaurantes es malo, no nos dejaron cenar a las 21.30 hs porque sólo sirven un turno de cenas y si no has reservado antes aunque sea pronto y ya hayan terminado los clientes que cenan a las 19 hs ya no puedes cenar. Tuvimos que ir a cenar fuera del hotel a las 21.30 de la noche porque no habiamos reservado previamente!!. Es increíble!!. En el restaurante de detrás del hotel, al lado de la piscina sirven buenas pizzas.Las habitaciones son muy ruidosas y las paredes son muy finas, puedes oir perfectamente la conversación de la habitación contigua , por no comentar otros sonidos.Los desayunos los sirven en el restaurante principal, son muy escasos en variedad. En definitiva, no es un hotel recomendable por el alto precio de sus habitaciones
