Que grata sorpresa ha sido este hotel. pero... pidan habitacion en plantas altas.... ocurre que hay hab. en la planta baja donde es sitio de paso de todos para ir comer. El spa una pasada, tiene hasta un acuario con tiburones pequeños. tienen un vital-buffet cortesia, donde se puede ir directamente del spa en albornoz...eso me encantó y fuimos cada dia.  tienen caballos y pensamos regresar en primavera para cambiar los esquis por la hipica...debe ser maravilloso cabalgar por esas montañas.  recomiendo la suite 711, hace esquina y tiene un enorme balcón, jacuzzi, salón con chimenea,vestidor y posibilidad de otra hab. más. es muy acojedora y con vistas muy lindas. muy tranquila. hay un rest. donde se come en las cuadras..... pero no huele mal.
