A pesar de que la dueña es SUPERamable, el desayuno muy abundante, el cuarto muy limpio y nuevo (muy sencillo, con muebles de IKEA) y la ducha muy cómoda, el cuarto interior donde nos alojamos no es confortable para 2 adultos y 1 niño en supletoria. No hay espacio para colocar las maletas, las vistas y el olor no son agradables (debajo de la ventana está una especie de establo con 2 ovejas que además balan bastante fuerte). El aspecto exterior de la casa es algo deprimente, la entrada principal está sin acabar/deteriorada, el jardín muy descuidado -lo que contrasta mucho con las casas de la región- y la casa está algo escondida y no es una casa típica. El pueblo en sí tampoco es bonito, lo que me decepcionó. Quizás tenia expectativas muy altas de la casa por las críticas que habia leido.Esta es mi opinión lo más objetiva posible.
