Mi idea de alojarme en el Khao Yai Garden lodge era debido a su cercanía al parque natural de Khao Yai donde tenía pensado hacer un trekking. Las instalaciones son muy poco homogeneas ya que hay desde las mas austeras (y baratas) hasta las mas modernas (y caras), nosotros nos instalamos en una de categoría media, la habitación estaba limpia y era lo suficiente grande. La cama no era muy cómoda y el baño tenía algún defecto de mantenimiento (por ejemplo la puerta no se cerraba). El resto del lodge son jardines con piscina y un pequeño Spa que no llegamos a probar. Referente al servicio hay que comentar que fue muy amigable y atento en todo momento (igual porque en el lodge sólo estabamos nosotros y un par de parejas más), la cena fue muy rica y el desayuno correcto por el lugar que era (no cuantioso). De todas formas su problema mas grave seguramente es la situación (a 45 minutos de la zona de trekkings del parque en vehículo), En la página web lo venden como un lugar cercano al parque si bien hay alojamiento dentro el parque aunque igual es un poco mas modesto... Resumiendo para pasar una noche y con un presupuesto no muy alto sirve para conocer el lugar. 
