Llegamos a este hotel porque nos habían cancelado el vuelo y nuestra compañía aerea nos ofreció alojamiento y cena ya que el próximo vuelo no salía hasta el día siguiente.  El hotel está en los suburbios de Paris en dirección al aeropuerto y el panorama al llegar fue un poco desalentador, justo en frente de la puerta del hotel había un buen grupo de personas al rededor de un fuego al más puro estilo del Bronx.  En la recepción nos pudimos entender muy bien ya que apenas hablaban inglés. La habitación tiene una moqueta que no animaba a pisarla descalzo y en general tenía el aspecto de estar poco cuidada, con los muebles picados, una colcha con una quemadura de cigarro, una lampara que no iba (solo había dos y la habitación estaba en penumbras).  El baño tampoco mejoraba la cosa, la primera impresión que te da es que la ducha esta extremadamente sucia, pero luego te das cuenta de que en las paredes lo que parece regueros de suciedad es en realidad parte de la imitación del mármol (son de plástico). De todas formas, el moho negro de las esquinas y juntas si que era de verdad.  La cena en el restaurante si que estuvo bien, tipo buffet y todo muy rico. Otro punto a favor, es que tenía WiFi gratuito.  Hay un supermercado, un mercado y una estación de RER cercana (Villepinte), no hay nada más, está en medio de la nada junto a la carretera.  En definitiva, no es que digamos que sea el peor hotel del mundo, pero yo si pudiera no volvería.
