Koh Samet es un auténtico paraíso. Es un lugar tranquilo pero con suficientes pasatiempos, nosotros estuvimos 4 días y nos faltó tiempo.  Aclarar que el que decida hospedarse en este hotel debe tener presente que no se trata de un resort como su nombre dice, más bien se trata de un conjunto de bungalows al más puro estilo de campamento de verano. Tal y como uno llega, si espera ver un resort se lleva una ingrata sorpresa, porque el hotel carece prácticamente de servicios, tiene una simple recepción, una piscina normalita, un restaurante y un bar. Todo tiene una aparente dejadez y de hecho nosotros lo cogimos en obras que, francamente, le hacen falta.  Por otro lado, los bungalows en si, sí están bien, por lo menos los tipo “deluxe room”, el resto parecen más sencillos. Los nuestros eran muy amplios, de estilo colonial, tienen incluso una terraza individual. También comentar que la habitación lleva sorpresa, la ducha es exterior! Se trata de una especie de cuartucho al que se accede por una puerta en el cuarto de baño: cuatro paredes con una ducha y sin techo! Aparentemente, esto da como mal rollo, pero luego resulta de lo más exótico ducharse al “aire libre”, y referente a los mosquitos, no problem, mientras uno está bajo el agua no pican. Nosotros cero picadas, así que no es para tanto. Lo único que advertiría es que aquél que sea maniátic@ deberá calzarse unas sandalias para ducharse, ya que al ser semi-exterior, puedes encontrarte con hormigas o restos de vegetación.  La organización y el personal del hotel son algo caóticos, básicamente porque se habla muy poco inglés, pero después de apañarnos para conseguir unas habitaciones de cortesía el último día al marchar para 16 personas, no nos vamos a quejar!.  En cualquier caso, lo realmente importante y bueno del hotel es su emplazamiento, justo delante de la playa Ao Phai, zona céntrica de la isla. Existen preciosos resorts en la costa oeste de Koh Samet, pero no tienen la movida de esta zona de la isla. La diversión aquí esta garantizada día y noche.  El hotel tiene dos playas propias, una porción de Ao Phai y una pequeña calita ligeramente al norte de ésta pero con pocas tumbonas y sin sitio alguno donde pedirse un buen cóctel. Por tanto, si se busca movimiento, mejor ir a a Ao Phai, ya sea a la zona del hotel o al resto de la enorme playa, con tumbonas, cócteles, motos acuáticas, plátanos tirados por lanchas, parasailing, cruceros, chiringuitos, restaurantes, fuegos artificiales… vamos! Todo un paraíso!!
