es la cuarta vez que paso mis vacaciones en la hacienda san jorge, y como la primera vez que fueron son magnificas. Desde la recepción, pasando por jardineros, manteniniento, aunque mencion para el servico de restauracion, Sonia, Lito, Juan Carlos, Jorge, la señora que hacia las tortillas en el desayuno, que era de tenerife, me hicieron sentir como en casa, desde aqui quiero darles las gracias por como me trataron a mi y a mi familia. Todos unos grandes profecionales. Solo un pero, la cena se han empeñado en la comida canaria, le falta algo al bufeet, como pasta, pizza, etc..... A pesar de eso todo magnifico. El pequeño supermercado esta bastante completo, la chica que lo atiende una gran persona. La ubicacion del hotel es muy buena, tiene un buen restaurante a 20 m de la entrada, bastantes aparcamiento, pero los sábados y domingos todo el mundo que va a la playa que por cierto esta bastante cerca, quieren aparcar ahi. Se lo recomiendo.
