Siempre destaco que un sitio como Menorca, que depende tantísimo del turismo, un local esté abierto todo el año, porque eso supone que lo frecuentan los "nativos" y que es bueno. No hay más interpretaciones posibles. De entre los locales del puerto lo situaría en segunda línea, no es ni mucho menos el más interesante y por dentro está bien, solo bien, sin más, necesitado de un lavado de cara.......... pero en la comida, que es lo más importante, da la talla y no decepciona. Allí tomé cus-cus por primera vez en mi vida. Buen público y precios medios-altos.
