Le sobra de todo: estrellas, suciedad, antiguedad.  Una pena de hotel, pues dado su tamaño y el entorno que le rodea se podría hacer un verdadero lujo de hotel, pero se ha quedado , no anticuado, sino viejo que es peor. Pero si a ello le añadimos la dejadez que respira por todos sus poros es mejor olvidarlo.  La sucediedad era antinatural, pues, por poner un ejemplo, los grifos de los baños parecía que no habían recibido una limpieza desde los ochenta. Cortina de plástico en el baño, televisor de tubo y pequeño en la habitación, moqueta en el suelo con la suciedad acumulada en los treinta años o más que debe de llevar instalada. sillones que no se podían utilizar por no saber lo que era polvo y lo que era tela. Un desastre
