Reserve este hotel ya que es parte del grupo Hospes y las otras veces que me he alojado en sus hoteles han sido experiencias magnificas y esta no falló a las expectativas. El hotel se encuentra en Sta Eulalia, junto al puerto es una ciudad mas tranquila que Ibiza pero esta todo lo suficientemente cerca si alquilas un coche (imprescindible hacerlo). El hotel esta cerca de la playa de Sta Eulalia pero no es una de las mejores. El hotel no es muy grande y cuenta con suficiente espacio en su area de piscina para los huespedes, no teniedo que esperar para tener una amaca. La habitacion es grande, con una cama comoda y unas mullidas almohadas, cuenta con lo ultimo en domotica, y uno de los pocos peros es la falta de intimidad ya que el cuarto de baño de la habitacion es totalmente acristalado, y en caso de compartir habitacion con alguien con la que no tienes suficiente confianza se complican las cosas. El desayuno buffet (25€/p) es completo con una gran carta de platos calientes que preparan al instante, inclusive preparan mermeladas variadas, batidos y licuados. Lo puedes disfrutar al lado de la piscina en la terrraza lo cual lo hace mas agradable. Un buen hotel para disfrutar de unas maginificas vacaciones
