Ca Na Joaneta es más que un agroturismo, es la esencia de un hospedaje rural. Una verdadera casa rural, ibicenca, auténtica, llevada con cariño por sus propietarios. También ibicencos. Habitaciones acogedoras, inmaculadas. Desayuno como en casa. Piscina antigua, la joya de la casa. Jardines llenos de palmeras. No pretende ser un hotel rural de moda, como pretenden muchos en la isla, ni cobrar altos precios porque así parece que es más exclusivo, como también hacen muchos. Esto es algo más, para el que busca la tranquilidad, belleza y hospitalidad de una casa rural, no hace falta que se lo explique. Verdaderamente, es un lujo hospedarse allí.
