Lo mejor del hotel: las vistas al puerto (aunque se que había habitaciones que daban al parking); el personal de recepción; la limpieza; la comida, aunque se repiten bastante. Lo peor: la ubicación, hay que caminar unos 15 minutos hasta llegar a la playa y si vas un poco cargado se hace pesado; el ruido por las noches, las paredes parecen de papel y el ruido del bar, aunque a partir de las 12 de la noche ya no haya música se oyen a las personas que están tomando algo; el precio para lo que ofrece; se ve muy antiguo. He ido una vez y no volveré, tampoco lo recomiendo, demasiado caro para lo que es.
