Muy buena situación, tranquilidad absoluta, preciosas vistas, un paraje inolvidable para los ojos, para los que estamos acostumbrados a ver edificios, coches y carreteras por todas partes. El parador en sí normal, cumple con lo necesario, nada de lujos salvo su situación frente al lago de RUESGAS, un trato muy amable por recepcionistas y algún que otro personal de comedor, salvo dos personas del desayuno, no muy amables ni serviciales ante el mismo problema de no reponer alimentos agotados hasta el término del horario del desayuno. Por todo lo demás, muy bien.
