Nos aljamos solo durante dos dias en este hotel,q ue cumpli칩 con nuestras espectativas e incluso las super칩. La habitacion era suficientemente grande y comoda para alojarse las tres personas, cama supletoria c칩moda y de calidad.  Muy limpio, tanto la habitacion como los pasillos e instalaciones.  El buffet de desayuno amplio, variado y en un entorno agradable.   Las instalaciones impecables y el personal amable y competente. Aire acondicionado en cada habitacion.   Los ba침os nuevos y limpios, con todas los servicios.   La localizacion practicamente al lado del paseo maritimo de Santa Eulalia. al lado de la playa (en una calle que baja directamente al paseo).
