Reservé una habitación superior gracias a una promoción de 2 noches por . Si bien no noté la diferencia entre la standard y la superior salvo la cama con dosel, puedo decir que este parador está situado en un enclave privilegiado. Las vistas son impresionantes,!se ve la isla de Tenerife y el Teide desde la habitación!.   No está cerca de la playa, pero debido al desnivel de la palma, se ve el mar. Si busca playa no es el mejor sitio, pero está a 10 minutos en coche.   Las habitaciones en la media de paradores, tiene un piscina apañada y un jardin precioso. El personal servicial y agradable, y rápido (en Canarias es difícil). El restaurante maravilloso, la comida exquisita.
