Estuve en el parador de Cambados en la segunda quincena de julio de 2009 nada mas que 2 noches, ya que hicimos un pequeño tour reducido a 4 noches en un hotel del Grove y 2 en el parador de Cambados (éstas 2 últimas fueron un regalo de mis padres a mi marido por su cumple, que en realidad era un regalo tambien para mi jeje). El caso es que lo mas destacable consiste en su fabulosa ubicación, en el centro de todo, en todo el casco antiguo, frente al paseo marítimo. Es un parador muy coqueto, no tiene demasiadas habitaciones, pero las cuida bien, no hay ruidos, son completas en cuanto a equipación y bien limpias y amplias. El suelo es de tarima y los muebles de madera. La cama cómoda. Consta de 2 0 3 alturas, no recuero bien, y tiene un patio interior con una fuente y la terraza del bar con las sillas. Las mejores habitaciones son las exteriores que dan a la parte de la fachada principal del parador, ya que dan al bonito y frondoso jardin que tiene, al paseo marítimo y con ello al mar, a diferencia del resto de habitaciones, que aunque tambien están bien estas son las mejores. Tambien tiene piscina,( lo único que nosotros no la llegamos a utilizar por el poquito tiempo que estuvimos, ya que lo empleábamos en ir a ver sitios allí en Cambados y en otras partes de Galicia). Tiene parking privado sin cargo, y servicio de habitaciones. Espero haberos ayudado.
