He ido dos veces a La Minerva. En la primera comí en el pantalán. La experiencia no fue buena. El movimiento mareaba, estaban desbordados, nos tocó una mesa en zona semi de paso, la comida tardó mucho y vino fría (tuvimos que quejarnos al respecto)..........para no volver. Era pleno verano. Volví después en invierno-primavera y cenamos dentro; la cosa fue completamente distinta: nos atendieron bien, estuvimos cómodos y comimos de maravilla. Tomad los famosos raols si tenéis ocasión. Es un sitio de los que abren todo el año, de corte clásico, pero no rancio y del que......... ¿tal vez haya que huir en el verano?. Por cierto está en Mahón, no en Ciutadella...............
