Es un complejo hotelero situado en la carretera de Andalucia en el kilómetro 170 ideal para pasar una noche cuando no quieras atravesar toda España de golpe. En mí caso que iba para Roquetas fué perfecto porque me hize el primer dia Asturias-Manzanares y el segundo Manzanares-Roquetas, este último saliendo a las 9:15 y llegando al hotel a las 13:30, tranquilamente. El hotel es modesto con habitaciones muy simples, con aire acondicionado, tiene piscina donde poder remojarte y un restaurante. En el precio de la habitación está incluido el desayuno, es simple pero perfecto para comenzar el día. Tiene aparcamiento y está a 5 minutos del centro de Manzanares. La limpieza buena, lo unico es que los baños son bastante antiguos y a veces tienen cierto olor desagradable. Todo el personal del hotel muy majo. No recomendable para estancias de más de una noche bajo mi punto de vista. El precio que te ofertan ellos es de 55€ con desayuno pero lo puedes conseguir por 50€ con los talones weekend plan. Un saludo.
