Acabamos de volver de una semana en les terrasses y la verdad es que volvemos como nuevos. Es una finca a 8 km de Ibiza, absolutamente rural. Tiene pequeñas casitas que son las distintas habitaciones y una casa central con salones chill out y terrazas muy chulas. Además, dos piscinas independientes. La decoración es típicamente ibicenca mezclada con detalles árabes.   Hay una paz inmensa y si quieres descansar es genial. Es absolutamente necesario alquilar un coche.  La cocina es muy buena e incluso tienen u n restaurante en Santa Gertrudis, muy cerca.  Tiene algunos puntos negativos: la habitación 8 (pasamos allí la mitad de la estancia) es pequeña y no tiene ninguna intimidad, al estar adosada a la casa principal con ventanas en todas direcciones. Nos costó 262 euros la noche y, desde luego, no lo valía para nada.  El menú de la noche es bueno pero caro, 35 euros sin bebidas, en total con vino unos 45-50. Cambia cada día. Eso sí, es una cena muy romántica en una terraza con velas, etc  El desayuno es escaso: un vaso muy pequeño de zumo, café, pan con mantequilla y mermelada, yogur y cereales. Si quieres fruta, huevos, jamón o cualquier otra cosa, te la cobran aparte. Teniendo en cuenta que la habitación más barata vale 220 euros y la más cara más de 400, me parece una vergüenza que te cobren por un pequeño extra.  También es cierto que tuvieron detalles muy buenos, alguna copa de vino gratis y sobre todo, un trato muy especial y gente encantadora. No entiendo la crítica anterior sobre la unfriendly atmosphere...  Desde luego, yo volvería sin dudarlo
