Estuvimos alojados en el Parador de Manzanares un fin de semana en Febrero. No es un parador del tipo castillo o monasterio sino un edificio típico rural rehabilitado, lo que le quita parte del encanto pero aún así es un edificio muy bonito, con unas habitaciones y zonas comunes de típica decoración castellana. Lo peor la proximidad de la autopista que aunque a lo largo del día no se siente mucho por la noche sí que puede impedir descansar a gusto. El comedor es de estilo moderno, con menú tipo buffet para los primeros y postres y un 2º plato a elegir, y todo muy bueno como suele ser habitual en Paradores. Todo muy limpio y las habitaciones amplias y bonitas. Visitas recomendables son Almagro, el P.N. Las Tablas de Damiel y Consuegra. Manzanares estaba bien para un paseo en el que visitar la Iglesia y el Castillo pero el resto no nos llamó mucho la atención.
