El hotel está situado en una zona muy tranquila, cerca del mercado hippy. La playa más cercana no vale gran cosa, está un poco mejor cala Martina, a pocos minutos del hotel andando. En cuanto al hotel, el trato es correcto por parte de todo el personal, aunque debido a los precios que se pagan en agosto, siempre se debe exigir algo más. Por ejemplo, ciertos detalles en la comida (fruta excesivamente troceada, zumos de baja calidad, poca variedad en los desayunos). El hotel, aunque está bien conservado, para ser un alojamiento de cuatro estrellas debería de pensar en modernizar ciertos elementos como por ejemplo el pasamanos de la escalera y detalles como el de la decoración. En general, y salvo lo reseñado, es un hotel aceptable.
