Estuvimos 5 días en semana santa y la verdad es que quedamos bastantes satisfechos.   El hecho de haber pagado solo 30 euros por noche hizo que no nos esperaramos mucho. Habiamos contratado un alojamiento barato en Ibiza y eso ya nos bastaba....  No existe una recepción en los apartamentos, en el bajo del edificio hay una especie de mesa en la que si no hay nadie tienes que llamar a un numero de telefono y vienen. La chica que nos atendió era un poco, digamos, lenta...  La habitación es SUPER grande aunque muy anticuada, creo que los decoradores de la serie "Cuentame" se inspiraron en esta habitación....  Cambio de sabanas semanal, de toallas cada tres días y el papel higienico te lo dan solo cuando llegas.   La cocina está completamente equipada, con su vitroceramica, nevera, platos, vasos, cubiertos, etc.  Sinceramente, para 30 euros por noche, está muy bien, pero en temporada alta los precios suben hasta 90 euros; en ese caso creo que le bajaría la puntuación hasta 2 puntos verdes.   Lo que si que es cierto es que la ubicación es muy buena. Santa Eulalia es la cuidad perfecta para estar en ibiza porque no tienes el agobio de Ibiza Ciudad ni el sufrimiento de la orda de extranjeros de San Antonio. La playa está a 1 min de los apartamentos y es muy bonita.   El tema del aparcamiento en temporada alta puede ser un problema... nosotros ahora en semana santa aparcamos el coche sin problema a la puerta del aparcamiento (eso si, en zona azul)  El fin, que en temporada baja la relación calidad precio es muy buena, en temporada alta, como que no.
