Aunque soy de Ferrol, hace muchos años que no vivo allí. Conocía el Valencia porque mis padres se habían alojado en él una vez al poco de que abriese y habían quedado encantadísimos con la relación calidad-precio. En 2008, cuando me casé, la familia de mi marido se alojó en ese hotel y quedaron todos encantados. Así que cuando tuve que pasar una noche con un compañero de trabajo en Ferrol, me fui directamente al Valencia. Para mi sorpresa, lo acababan de reformar y las habitaciones están preciosas, nada que envidiar a muchos hoteles de 4 estrellas en los que he estado. Son amplias, cómodas, modernas y no les falta de nada. No encontraréis nada con la misma relación calidad-precio en Ferrol.  Desde luego, no está céntrico, pero si vais con coche se llega en 10 minutos al centro y no tendréis ningún problema para aparcar a la puerta misma (cosa que en un hotel céntrico es COMPLETAMENTE imposible, porque casi todas las calles son peatonales. Y si no vais con coche, como Ferrol es pequeño, un taxi no os costará gran cosa.
