la semana pasada me aloje en regimen de media pension . el personal excelente las intalaciones perfectas , aunque no participamos en el programa de entretenimiento ,por lo que pudimos ver la gente se lo pasaba muy bien (nosotros preferimos visitar la isla y no quedarnos en el hotel ) la comida muy bien en todos los sentidos , por calidad , variedad , ningun dia repitieron plato (en 7 dias , se sobre entiende que a plato me refiero al principal , pues es buffet ) tienen cocinero en la plancha donde siempre tienen carne y pescado , por la noche tambien puedes disfrutar de barbacoa y a esto hay que añadir que las bebidas en el comedor son gratis . resumiendo un hotel perfecto en un sitio maravilloso y super silencioso , sin lugar a dudas volveremos.
