El hotel es estupendo en sus instalaciones. Excelente decoración y cuidado de los jardines exquisito respetando la flora y fauna lo más que se puede. Llama la atención la riqueza ornitológica del cayo (vimos hasta un colibrí anidando en pleno lobby del hotel) y la limpieza de las aguas donde puedes encontrar fácilmente estrellas de mar y miles de peces en la orilla con una arena blanquísima y fina. Lo malo, a mi entender es que estos hoteles de los cayos del norte de Cuba se han convertido en coto exclusivo de turistas canadienses y sus empleados lógicamente los miman porque repiten año tras año en este paraíso. Todo eso sería mal menor si no fuera porque al resto de los turistas no se les ofrece evidentemente la misma atención. Con los canadienses son todo sonrisas, si eres español...la cosa cambia. Los restaurantes especializados estaban llenos cuando fuimos, solo probamos el japonés que no estaba mal, aunque algo básico. No costaría mucho que tuviesen más variedad y calidad, pero bueno, es Cuba. Hay que estar claros de que la calidad en la comida no es lo suyo. La animación era un poco floja y los espectáculos nocturnos que vimos algo aburridos. El servicio de bar en las playas acaba a las 5pm y creo que podrían alargarlo un poco más y de paso ponerle un poco más de ron a los tragos y preferiblemente servirlos en vasos de cristal. Las piscinas también eran estupendas y los jacuzzis estaban siempre vacíos y disponibles porque en realidad no había una cantidad excesiva de turistas. Ah! y no hay niños en el hotel, creo que no los admiten. No hay zona infantil para alegría de las parejas que buscan la tranquilidad y desgracia de los padres con niños que no encontrarán su sitio en este hotel.  Las habitaciones son estupendas. Un 10 en espacio, equipamiento y limpieza. La nuestra tenía una vista preciosa y la encargada del bungalow (Yenelis) fue muy amable. En fin. Recomendable pero ojalá que se ocuparan más del resto del mundo no canadiense.
