Me quedo en el Capri dos o tres veces al año, siempre que tengo que ir por trabajo a Menorca.  El hotel está en el centro de Mahón, muy cerca de su precioso puerto y a varios kms. de la playa.   Las habitaciones han sido totamente remodeladas hace menos de un año y la verdad es que impecables: TV LCD, wifi, muebles modernos, camas cómodas, minibar, room service, baño amplio y completo, etc.  Las zonas comunes, originales: en el ático tiene un pequeño spa gratuito (le petit spa) con piscina climatizada y jacuzzi, con unas vistas muy bonitas de Mahón. Hay también masjes y demás, pero ya de pago. Un pub inglés con cereveza de barril bien servida y una pizzería restaurante con buen menú para cenar y donde se sirven los desayunos. Vale la pena adelantar el despertador 15 minutos y disfrutar de él porque es uno de los mejores que he probado en un hotel de sus características, abunda el producto típìco: sobrasada, queso, ensaimada, gató..., la variedad y la calidad. El único pero, el zumo de tetrabrick.  Resumiendo, es la opción ideal si vas de trabajo a Menorca y a tener en cuenta si quieres conocer Menorca pasando la noche en Mahón (muchas opciones de ocio y gastronomía).
