Es la segunda vez que vamos mi marido y yo y todavía nos gustó más esta vez, ya que en la anterior ocasión hicimos muchas excursiones y esta vez disfrutamos más del Hotel, estuvimos en la piscina. Los apartamentos para dos personas te dan mucha libertad, ya que como tienes una salita, no tienes que estar necesariamente en la habitación. El servicio de restaurante magnífico, y en especial el personal , te hacen sentir como si estuvieses en tu casa, con un trato excepcional. Nada que objetar si acaso que el servicio de limpieza solía ser, en nuestro caso, sobre las tres de la tarde, y para quien quiera comer en el apartamento te pilla un poco con los platos en la mesa. A la Hacienda van muchos alemanes y si que encontré que los desayunos estaban un poco pensados para ellos, no obstante lo comenté en información y a los dos días si que había un poco más de "desayuno español".
