El hotel ni que decir tiene que con sus 5* merece una felicitación en paraje, comida y atención personal. Si teneis que celebrar algun acontecimiento no dudeis en contactar con su responsable Patricia una persona que cuida muchisimo todos los detalles. El hotel tiene unas vistas impresionantes de la bahia de S' Agaro, la piscina y su precioso jardin. Puedes hacer la ruta de la costa llamada el Passeig de Ronda descubrireis unas calas impresionantes solo accesibles a pie. Muy cerca del Hotel está la Sa conca una cala preciosa para darte un bañito. A 3 km encontrareis hacia el Norte Platja d' Aro, muchos comercios zonas de parques infantiles etc. Y hacia el Sur a 1.5km encontrareis Sant Feliu de Guixols con su puerto y su paseo del mar , tambien encontrareis su comercio artesanal. No dejeis de visitarlo vale la pena . Tienes lo que deseas tranquilidad y diversión a todo tu alrededor.
