Acabamos de regresar de una estancia de 7 dias en este hotel y han sido unos dias estupendos. El hotel es una maravilla, esta muy limpio y todo reformado. Las instalaciones del mismo son una de las mejores en las que he estado. La habitacion preciosa, camas comodas, 4 almohadas, unas vistas maravillosas sobre la bahia de Santa Eulalia... El hotel esta ubicado en un saliente sobre el mar y las vistas sobre la bahia son impresionantes desde todos los puntos del hotel. En cuanto al personal tanto de recepcion, restaurante y camareras de piso eran muy amables. La comida del restaurante excelente. La calidad de los productos era estupenda y gran variedad en carnes, pescados y lo que me sorprendio gratamente tambien en verduras. No abusan de los fritos ni las pastas. Los postres muy variados y para todos los gustos. Ha sido un sueño alojarnos en este hotel.
