Al principio llegamos con miedo, pues antes el hotel habia pertenecido a la cadena Luabay (malísima experiencia con hoteles de ellos en Tenerife). Pero todo pasó en cuanto llegamos. Las habitaciones nuevas, modernas y limpias, vistas increíbles. Agradecemos a Juan y Arnaldo, por su simpatía y hacernos agradable la estancia. Al Murcianico de recepción por la paciencia al explicarnos con todo lujo de detalles, que visitar en Cartagena y Murcia y facilitarnos mapas,callejeros, etc. Es cierto que el lugar es tranquilo (pero eso es lo que buscamos), puedes elegir entre bañarte en el mar menor o el mar mayor (extensas playas vacías y el agua muy limpia). Y si buscas algo más de "fiestuqui" te coges el coche o el bus y lo encuentras al principio de la manga. ¡Ah! El espectáculo de Theo Tahití, fue una pasada ya que acabamos bailando con ellos. En fin, yo lo recomiendo, porqué es justo lo que buscábamos (los kilos que cogimos de más, no, desde luego). Y me gustaría volver, si continua el personal que nos encontramos. La única nota negativa que encontramos, es que el comedor no tiene espacio suficiente para la concentración masiva de clientes durante el desayuno o sea, todos a la misma hora y te encontrabas que tenías que hacerlo en la terraza e ir a buscarte tú mismo el café y la leche, porque el camarero no daba abasto. Acaba de arrancar el hotel y están con el personal justo, pero esto solo es un borrón muy pequeño comparado con los 10 días que pasamos en esta "PASADA DE HOTEL".
