Fuí a comer con unos amigos en julio a este restaurante y sin duda repetiría. El servicio es estupendo, rápido y servicial ,nos atendió una pareja muy amable y atenta. La comida exquisita, destacar la paella de langosta y el arroz negro con langosta,nos quedamos con ganas de probar el arroz caldoso.Sus platos árabes están muy bien elaborados,probamos un hummus buenisimo y la repostería con te también muy rica.Los postres excelentes ,destacar la tatín de manzana y la tarta de queso. Excelente relación calidad-precio ,nos salió a 35 euros por persona con primer y segundo plato,postre , dos botellas de vino , agua y cafés.La casa nos invitó a chupitos. Decidí reservar en este restaurante por las críticas de la web y sin duda son muy acertadas.Lástima que no viva cerca de Palafrugell porque también tenemos la posibilidad de llevarnos la comida a domicilio ( creo que sirven toda la carta para llevar ). Lo recomiendo sin dudarlo y repetiré lo antes posible.El mejor restaurante al que he ido en mucho tiempo.
