Estancia positiva y un hotel correcto en general. El hotel está al lado del mar pero no tiene playa, para mí lo mejor porque la clientela es tranquila y educada (aunque en una semana siempe te encuentras con algún patoso mal educado que suele ser español o británico). Las instalaciones y las habitaciones están bastante bien. Limpieza correcta aunque el suelo no lo repasan a diario. La ropa de cama y toallas limpias y en buen estado. La piscina se pede distfrutar así como el gimnasio al que le faltan mancuernas. El spa normalito, y no hay variedad de tratamientos y masajes. En general la atención del personal ha sido buena y amable. Tiene algún pero, por ejemplo los cambios de toallas de piscina solo tres días en semana y en horario corto y el restaurante que no está muy bien organizado y le falta mejorar horarios, variedad y servicio. Tampoco tiene restaurante a medio día solo pizzas y bocadillos. Buen hotel a mejorar cosillas 
