Un buen restaurante, con una buena cocina, y con una ubicación excelente desde donde se puede apreciar la mejor playa ( en mi opinión ) de la isla de Menorca. Mientras comes al medio día unos platos sencillos pero agradables, puedes disfrutar de las vistas a la playa de Aldeolat y Binigaus, esta última para mí la mejor de la isla, de un azul espectacular y una transparencia increible, también su fina arena blanca resulta agradable. Además el parking está al lado y es gratuito, que con los tiempos que corren ( que te cobran por todo ) es digno de tener en consideración.
