Acabamos de pasar un estupendo fin de semana en la Antigua Casa de la Bodega, un pequeño hotel rural en el que cada una de las habitaciones era diferente, cuidadas hasta el mínimo detalle. El excelente trato de Isabel y Rafael nos hicieron sentir como en casa. TIene una muy buena ubicación ya que está dentro de Manzanares, pero en un entorno muy tranquilo; y tademás te permite hacer diferentes excursiones por los alrededores como Lagunas de Ruidera, etc.  Absolutamente recomendable, seguro que volveremos!!!!!
