Pasamos dos noches allí y salimos encantados, apesar de que fué en Semana Santa y ya se sabe, todo lleno. Las vistas son excepcionales desde la terraza del parador y desde algunas habitaciones. Dejo fotos. Decir tambien que todo fué estupendo allí, menos el tiempo. El personal, el restaurante (la ternera local, de lujo), buen desayuno, pero sobre todo la habitación, enorme y comoda. Con zona de estar con sofá y para quedarse mucho tiempo en la terraza mirando el paisaje. El baño es antiguo, pero todo funcionaba a la perfección. La zona es preciosa: naturaleza y arte. Hay que volver con mucho mas tiempo.
