Acabo de pasar unos días en estos apartamentos y puede decir que me he quedado encantada con la tranquilidad, la limpieza y el trato con los que me he encontrado. Si hay algo que llama la atención y lo hace diferente a otros establecimientos es el maravilloso jardín que rodea todo el establecimiento. Hay gatos, peces, tortugas, pájaros, patos,etc.,. La relación calidad-precio es muy buena. El trato del personal,sobre todo del restaurante, de primera. El mantenimiento de los jardines es digno de ver. Pienso volver.
