Aunque el navegador no marcaba bien el Parador estaba bien señalizado y no fue difícil dar con él. Tenía un aparcamiento amplio en el mismo patio de acceso al edificio. La situación era muy conveniente con vistas sobre la ría y junto al centro de Cambados, había multitud de restaurantes, tiendas y bancos cerca, todo lo cual nos convino. El edificio es muy bonito, al parecer fue de la familia de doña Emilia Pardo Bazán. Nos agradó el servicio del restaurante y la variedad de "Albariños" no estaba mal aunque se echaba a faltar un par de "Treixaduras".
