Acabamos de venir de vacaciones de pasar una semana de vacaciones en este hotel. La ubicación del hotel lo hace muy recomendable para descansar ya que está alejado de la zona más movida de Ibiza pero a la vez con un coche de alquiler cualquier punto de la isla está a poco más de media hora. Además tiene acceso directo a una cala que aunque no la mejor de la isla sí que es casi privada para el hotel. En cuanto al servicio lo mejor, todo el personal muy atento, todo muy limpio, en el restaurante se reponía la comida continuamente y en general, hacían que tu estancia fuera lo más fácil y placentera posible. Las habitaciones, sencillas para un 4* pero muy limpias y completas, es decir, tienen lo necesario y todo funcionaba ok. Lastima que no nos toco una habitación con vistas al mar. En resumen, muy recomendable la estancia en el hotel.
