Este hotelito está ubicado en una zona algo más residencial del centro urbano de Comillas, a pocos metros de la plaza. La humilde fachada esconde habitaciones muy cómodas, muy limpias, muy bien equipadas, y decoradas con mucho gusto y cariño - si bien con cierto toque gay. Destaca la manifiesta voluntad del personal de contribuir lo que puedan al bienestar de los clientes, y se lo ponen fácil para sentirse en casa. No hay comedor, que también es prescindible ante la gran variedad de restaurantes en los alrededores, pero sirven un buen desayuno, y por la noche abren un simpático pìano bar junto a la terraza entre los dos edificios que realmente componen el hotel, donde sirven copas y tapas.
