Una mañana o una tarde de playa con final en el Es Bruc no tienen precio..... Como no reservan, dejamos pronto la arena y nos instalamos en la primera línea de la terraza-mirador con un tanque de cerveza, un plato de queso de Mahón y otro de aceitunas aliñadas y a leer el periódico o a disfrutar de la puesta de sol. Seguimos con una buena ensalada y una fritura estupenda, con sus gambusinos rebozados que te puedes comer sin pelar...........y más cerveza...........y es por la noche un buen trozo de carne y un vinito fresco. No necesito más, mi plan perfecto en Menorca.
