Estuve una semana en estos apartamentos y fue increible. Esta en una urbanizacion muy tranquila, y en primerisima linea de playa (abrias un puertecita de la piscina y bajabas 3 escalones para llegar a la playa). Nos dieron un apartamento de los numeros impares, ¡que vista! (es la de la foto de otro miembro de tripadvisor). Es sencillo pero muy completo. No tiene aire acond. pero si un ventilador de techo, aunque por la noche no nos hizo calor. Segun la pagina web el microondas era opcional y costaba un extra. A nosotros nos lo pusieron y no nos lo cobraron. Es importante que NO hay televisor en la habitacion, para quien le sea imprescindible. Pero alli no se echaba de menos. Aunque esta pensado para los ingleses (eramos muy pocos españoles) tanto en la recepcion como en la cafeteria eran españoles. Te ayudaban en todo en lo que podian y te aconsejaban sitios donde ir, siempre con una sonrisa. Mejor comprar el desayuno en el supermercado cercano o la panaderia, alli es MUY caro y regular. La media pension es ideal para los ingleses pero no la aconsejo (es 18 euros/pax/dia pero la opcion varia entre pizza, lasagna, filete de carne o pescado, spaghetti...). La piscina no tiene horario, por lo que la utilizas cuando lo desees (solo piden que no hagas ruido y que no molestes a los demas). Desde dentro del agua ves el mar y cuando se pone el Sol es espectacular. Realmente si se busca un sitio donde relajarse, es perfecto. Nosotros alquilamos un coche toda la semana pero la verdad es no te hace falta, tienes todo alli. Nos hubiera sobrado, por lo menos, 3 dias. Un ultimo consejo, si vas alli, bordea el mar por el cami de cavalls hasta la playa de Son Bou. No te arrepentiras.  
