Hemos estado alojados en el Hotel Sol Ibiza durante una semana, a finales de mayo e inicio de junio. Somos una pareja joven, treinta años. Buscábamos una zona tranquila de Ibiza, y Sta. Eulalia lo es. Si vas en busca de Fiesta, olvídalo, aunque hay que tener en cuenta que llegar a Ibiza no supone más de 15-20min en coche. Por cierto, si pensáis alquilar coche (absolutamente recomendable) no espereis hasta el último momento; nosotros en el aeropuerto, teniendo en cuenta la fecha, no pudimos conseguirlo. Hasta el hotel tuvimos que movernos en bus y taxi.  El hotel, de ubicación perfecta. A pie, un paseíto de 10min o menos te lleva al ambiente de Sta.Eulalia. Esta localidad es tranquila, en mayo quizá demasiado para gente joven. Hay varios pubs, tranquilos y con buena música, como pueden ser Guaraná (los domingos noche con música en directo) y Líquido. El personal del hotel, desde recepcionistas a camareros, cocineros o socorristas, fueron en todo momento amabilísimos. Nada más llegar, nos consiguieron el coche en menos de una hora. Siempre muy atentos y dispuestos. La comida muy buena y variada: mucha carne y pescado a la plancha preparados en el momento, verduras, pasta y todos los días un arroz diferente. Gran variedad de postres, tanto para golosos como para los que se quieran cuidar un poco más.  El resto de las instalaciones las utilizamos poco, ya que pasábamos el día fuera, de cala en cala. En esta época, las piscinas, el gimnasio y el spa no estaban masificados. El spa es un pequeño jacuzzi, baño turco y sauna, más solicitados a última hora de la tarde. Hicimos la reserva por Internet, donde sugerimos una habitación con vistas al mar y funcionó. Sin embargo, y esto fue lo peor de nuestra estancia, las paredes de la habitación son únicamente útiles para no verte con el vecino, pero podrías mantener una conversación sin alzar la voz. Procedentes de la otra habitación, llos susurros, una bolsa de plástico o las puertas del armario parecen estar en la tuya propia. Una pena para un hotel de cuatro estrellas.
