Es complicado llegar, y la situación te obliga a tener coche de alquiler. Cuidado si quieres ir al aeropuerto en taxi: tardaron 20 minutos en llegar al hotel, para hacer un recorrido de 8 minutos. El paseo por el pequeño jardín botánico es imprescindible. También cuidado con los vasos del desayuno, que se pueden romper al ponerle zumo dentro. Desayuno sin extras, a pesar de ser de Paradores. El hotel está limpísimo. Tiene piscina, pero la ubicación del hotel hace que la mayoría del tiempo haga frío. Personal muy servicial que te facilita una estancia muy agradable.
