Bien es cierto que yo fui solamente para una noche, pero hacia que no me cobraban al registrarme desde mis escarceos de juventud. La verdad creo que no tengo pinta de sospechoso y no me gusta que me hagan esto. Solicite una habitacion lo mas alta posible y me dieron la 025 (planta baja). Durante la noche habia una autopista de hormigas dentro de mi cama, lo cual hizo que me despertara en repetidas ocasiones. Una de ellas fui al minibar, buscando agua y...¡sorpresa!...esta vacio. A ver quien es el valiente que bebe agua del grifo. A las 8:00 de la mañana empeze a oir todo tipo de ruidos y es que en los años 60 lasnormas de aislamiento en los edificios no debian ser muy exigentes. Finalmente el desayuno consistio en un fantastico buffet a base de zumo de naranja de maquina (de naranja, el color), cafe de maquina (mas agua que cafe), tostadas con aceite (de girasol), embutidos (solo jamon y queso) y bolleria (croasanes y especie de mininapolitana de chocolate). Ademas, a pesar de estar al borde del mar, no tiene salida habilitada. Eso si, el personal muy amablemente disciplinado, las zonas comunes limpias y amplias, el entorno tranquilo (tan tranquilo que no hay ningun trasporte publico cercano) y el colchon bastante aceptable. Creo que las vistas desde las plantas superiores son muy bonitas, lamentablemente no lo pude confirmamr por mi mismo. Pero en general, he estado en bastantes hoteles de 3 estrellas infinitamente mejores que este.
