Pasé cinco días de vacaciones en este hotel a finales de junio 2009 y la estancia con mi pareja fue muy agradable. Se encuentra ubicado en Santa Eulalia del Río una pequeña ciudad y tranqulia a unos 15 km de Ibiza. En coche a unos 20 minutos. El hotel tiene un diseño muy moderno, funcional y de un lujo minimalista muy acorde con ibiza y el child out. Igual ocurre con el mobiliario. La habitación (una junior suite) también muy moderna y actual, quizás decorada con colores demasiado frios, es fiel reflejo de las fotos oficiales, resulta muy amplia y cómoda, la cama excepcional igual que la ropa de cama y baño. El baño con cristal al dormitorio es muy original (pero puede que no le guste a todo el mundo, tiene una persiana que lo oculta), en todo caso perfecto y limpio. Las vistas con una terraza a la piscina y el mar, una maravilla. Por cierto la habitación está perfectamente insonorizada y no escuchas a los vecinos, doy fe, pues desgraciadamente, durante en mi estancia tuve la mala suerte de coincidir con un par de vecinas británicas que varias noches a las 5 de la mañana llegaban un poco bebidas y seguían en la terraza lo que me obligaba a dormir con la ventana cerrada, muy a mi pesar, pero ya no las escuchaba. El personal es muy agradable aunque le falta algo de experiencia y sobre todo entendimiento entre los equipos, no se si a causa de que recientemente ha cambiado de propietario pasando a la cadena Hospes, pero daba la sensación de que el personal estaba todavía sin acoplarse, aunque nos trataron bien y con mucha amabilidad. La piscina está bien aunque deben mejorar la limpieza del agua, el jardín es bonito y agradable, como detalle resaltar que tiene musica ambiental que se escucha solo cuando estás en la tumbona. En cuanto al desayuno decir que en general es bueno en calidad pero algo escaso de opciones tanto en salado como en dulce, y le faltan detalles como disponer de miel y mermeladas variadas. El restaurante de la terraza tiene una carta corta y tardan mucho en el servicio. No usamos el spa porque estaba en obras (aunque el hotel nos avisó de ello con anterioridad). A visitar la terraza del último piso por la noche, es una pequeña sorpresa. En definitiva, un lujazo para quien pueda permitírselo, pues es caro y no siempre se adecua la calidad con el alto precio de los servicios.
