Mi marido y yo hemos hecho una ruta de paradores y éste era nuestro primer destino. El parador se encuentra localizado a unos 2 km. del pueblo más cercano (Navarredonda de Gredos) e independiente de ningún otro edificio alrededor. El sitio es precioso, muy verde y bastante fresco para la fechas. Es el lugar ideal para descansar, leer y dar largas caminatas. Nuestra habitación era bastante grande y las vistas eran muy bonitas, aunque hay que poner la pega de que no teníamos aire acondicionado y había momentos del día en los que hacía mucho calor. Además, como no tiene piscina, había que optar en esas horas por bajarse al pueblo a tomar algo. Por otro lado, la cafetería del parador está bastante vieja y no es nada acogedora. Eso sí, hay varias terrazas en el edificio que verdaderamente merecen la pena. Incluso encontrareis tumbonas y sombrillas que hacen que te puedas pasar las horas allí perdiendo el tiempo. ¡Ah, y también hay habitaciones con terraza! También hay que felicitar la cocina: los desayunos son de escándalo y, no podeis perderos a la hora del almuerzo la pasta fresca rellena de boletus: ¡espectacular!
