  El problema del ruido puede ser superado por pedir una habitación al final de la recepción del hotel - 103, en el primer piso es en donde nos alojamos la última vez. Este es un muy funcional parador, con un personal servicial y amable. Otros reseñistas compartir mi creérselas que eso también es un punto de descanso excelente en el viaje desde el norte de España a la costa sur (donde nos vivir). Probablemente nos alojamos tres veces en este parador. La comida está bien - no hay mucho en oferta en la ciudad en sí.    
