Pasamos unos días en este parador durante el pasado puente de San José. La ubicación es maravillosa, las vistas al embalse son estupendas, incluso desde las habitaciones del lado contrario, el perfil montañoso del horizonte merece la pena. La habitación era tremendamente espaciosa y los salones y zonas comunes no desmerecen los de otros paradores de más categoría (aunque, al igual que en las habitaciones haya detalles que reflejan el paso de los años). La atención en recepción fue correcta y profesional. ¿Por qué solo un tres entonces? En realidad podía ser un 3,5 ó un 4 pero hubo un detalle que enturbió la estancia: Me refiero al desayuno.   Es verdad que si nos ponemos todos de acuerdo para desayunar a la vez estando el parador lleno (o casi), lo lógico es tener que esperar un poco. Pero lo inadmisible es tener que esperar en cola habiendo varias mesas vacías. Bueno, varias mesas no ocupadas pero repletas de los restos de comensales anteriores. La culpa no era desde luego de las dos empleadas que no daban a basto para reponer productos (excelentes), atender a los clientes y a la vez recoger. ¡Pero solo había dos personas atendiendo! ¿Como no tenían previsto un refuerzo para el puente una vez conocido el número de reservas? Mal por la dirección. Un parador no puede permitirse hacer esperar a los clientes en cola media hora para desayunar habiendo mesas sin ocupar por falta de personal. Esperemos que toques de atención como éste sirvan para mejorar estos detalles.
