Hicimos la reserva a través de su web y al llegar allí parecía que no tenían constancia de ella. De todos modos nos dieron una habitacion que parecía estar cerrada largo tiempo yua que había polvo y olía bastante a humedad. Aunque no abrimos las ventanas en ningún momento nos encontramos plagados de mosquitos.  El camino de acceso a la finca es un camino de tierra largo y lleno de baches.   El entorno es muy bello, al lado del lago.  Los dormitorios no tienen TV lo cual para nosotros no es problema. Aunque hay internet no lo tienen disponible para los clientes, así que para conectarte necesitas ir hasta Dorgali a un internet point que nunca encontramos.   La propietaria sólo habla italiano pero se esfuerza por enterder lo que uno le pide.  El desayuno muy básico y la cena correcta pero excesivamente cara para mi punto de vista. Por un plato pequeño de pasta con tomate y una tartaleta de queso con habas y de postre sandía 20€/oax es excesivo por los precios que vimos en la zona.  La habitación pagamos 60€/noche.  Es sitio está bien pero sobretodo por el mal acceso no volvería.
