Hola a todos,   Empezaré comentando que se trata de un hotel de 4 estrellas, lo cual a mi me lo parecio. Bien es cierto decir qu eel hotel esta en una localidad llamada san pedro del pinatar qu een invierno no tiene ningún ambiente en absoluto ( pero por otro lado es lógico ). Hay una caminata a la playa bajando la calle. Lo digo para que no penseis que esta a tiro de piedra. Se puede hacer andando de todas formas. Hay un paseo maritiimo que no está mal aunque en verano debe de estar petado.  En lo que al hotel se refiere, la actitud de los recepcionistas bien. Son gente agradable y te resuelven rápido cualquier problema que tengas. Para entrar en la hab tienes tarjetas por lo que muy cómodo a la hora de llevartelas.  La habitación ( la mia era doble de uso individual ) la verdad es que es bastante espaciosa y comfortable. tiene tv, radio, minibar ( refresco 2.5 euros, agua 1.20 ). La cama era cómoda, ni dura ni blanda y la almohada bien. 2 problemas le vi: el primero que no hay enchufes para conectar nada, por lo que hay que desconectar algun aparato, yo desconecté una lampara. El segunda y tal vez mas importante es que en invierno no funciona el a/a y en verano no funciona la calefacción. Esto es algo que lo pone en el libro de instrucciones del hotel por lo que no os sorprendais. A mi esto me resulta un tanto incomodo ya que cuando me quede hacia un poco de calor por las noches y me hubiese gustado poner un poco el aire.  Las ammenities del baño muy completas, habia de todo.  Si te toca hab con vistas al patio interior lo tendras chungo para abrir la ventana porque hay muchisimo ruido de maquinas. Sio la mantienes cerrada no hay problemas. Las hab son insonorizadas, yo al menos no oí ningún ruido.  Si podeis os recomiendo que os pilleis media pensión ya que el menú que ofrece el hotel para cenar esta muy bueno. Consiste en 5 entrantes ( te sirven los 5 ) y a elegir un segundo plato. y luego postre y agua. Es muchisima comida por lo que no os preocupeis del hambre.  El precio desde el airport al hotel y viceversa son 15 euros. Todo lo que os cobren de más os estan timando. Por cierto alli la tarifa normal es la 4 por lo que no os extrañeis al verla.  La piscina del hotel no la pude ver. El WI-FI del hotel no funciona muy bien, habrá momentos que chirule internet en vuestra hab y otras que no pille señal. No desepereis por eso. Pero recordar pedir la hab con WI-FI si lo quereis porque no todas tienen, y es gratis. En general el hotel muy bien. realmente es un buen hotel y si lo recomiendo para cualquier plan (negocios, vacaciones, etc...) Las camareras del restaurante son muy simpaticas y serviciales. El agua del baño no se puede beber porque tiene mucha cal. comprar botellas de agua o usar las del minibar que no estan mal de precio. La hab tb tiene caja fuerte que se abre con la misma tarjeta electronica. El desayuno es bastante completo aunque bien es cierto que los he visto mejores. Tienen fruta, youghurts, bollos, cereales, barritas de pan con tomate, zumos, etc... Los mini cuernos de chocolate están de vicio.  Espero que disfruteis de vuestra estancia.
