El hotel Zoraida Garden es como volver a los años 70. Unas habitaciones antiguas con un aire acondicionado que ni los Alcántara, unos aseos pequeñísimos y una habitación, en general, decorada, pues eso, como en Cuéntame.  El personal, en general, muy poco agradable y con pocas ganas de hacerte amena tu estancia.   Del comedor, que decir que es una comida pésima, con poquísima variedad y en la que todo lo salvan con grandes cantidades de salsas para disimular.  El desayuno, pues nada, que decir que mucha gente se llevaba un exprimidor para hacerse su propio zumo de naranja; con eso lo digo todo.  Lo único que se salva, la piscina, amplia y con mucho espacio para tomar el sol, y que está frente al mar, porque respecto al ambiente y la marcha de la zona, está bastante alejado este hotel.
