este hotel, se situa enmedio de un campo, con unas vistas preciosas. el hotel esta algo apartado de el pueblo en sí, pero puedes perfectamente coger un autobus que te lleve hasta la carretera más cercana a el sendero por donde se coje para llegar a el hotel. el hotel cuenta con una preciosa piscina, un restaurante del cual, la comida deliciosa y unas vistas inmejorables. la habitación que nos toco estaba muy limpia y era muy bonita. en mi humilde opinion, el hotel esta muy bien para el que quiera estar apartado de todo y no quiera escuchar ni el más minimo ruido.
