SITUACIÓN: El hotel está magníficamente situado, lejos de todo aquello que se llame ruido, aglomeración o intranquilidad. Muy fácil de llegar. Quizás un poco problemático para aparcar, pero nada problemático.  CLUB DE PLAYA: Lo primero a destacar es el transporte para el Club de Playa: es excelente, a través de un trenecito muy simpático, que tarda muy poco en llevarte (solo unos minutos) y su flujo de transporte es muy habitual. Solo hay que esperar, si no está en el momento que quieras trasladarte, no más de 15 minutos, o sea muy poco tiempo, para el traslado de un punto a otro. El Club de Playa te presta todas las comodidades posibles para que ni tan siquiera tengas que pisar la arena: una magnífica piscina y un excelente restaurante.  INSTALACIONES DEL HOTEL: Las instalaciones son grandes pero muy acogedoras. Muy elegante y sin agobios. Espléndido hall de entrada.   GASTRONOMÍA: Excelente buffet de desayunos y de cena, dignos de un 5 estrellas. Magnífica la barbacoa de por la noche, con amplia variedad de pescado y carne. Los alimentos de muy buena calidad, abundantes y muy bien presentados. Insisto en destacar el buffet de desayunos, por su abundancia, variedad y calidad. El bar de la piscina es muy recomendable para almorzar, aunque los precios no sean baratos, pero la calidad del producto y el servicio merecen la pena pagarla. El bar de copas para la noche es muy tranquilo y elegante, un magnífico lugar para acabar el día. El restaurante del Club de Playa, como ya he dicho, presenta unos muy buenos arroces.   ATENCIÓN DEL PERSONAL: La atención del personal está por encima de lo habitual, sobre todo del personal de caferería, bar, buffet, etc.  PISCINA: La piscina exteror del hotel es fabulosa, aparte de muy hermosa, grande y con un entorno ideal para el descanso. La climatizada está muy bien, aunque la utilicé poco.  HABITACIÓN: La habitación quizás necesite algún retoque de pintura y de carpintería, pero nada importante. Muchas amenidades en el baño, por encima de la media de otros hoteles de la misma categoría. Mini bar abundante y a precios normales. Flujo del agua muy abundante y sábanas y toallas de buena calidad.  CLUB DE GOLF: El Club de Golf es excelente para tomar una copa o incluso almorzar al más puro estilo italiano. La tienda de golf presenta productos muy atractivos para traerse algún recuerdo del hotel, tal como nosotros hicimos.  En resumen, un hotel no solo para recomendarlo, sino al que no tardaré en volver.
