Desde septiembre del 2006, he ido, 4 veces,dos en el mismo año, y las siguientes en el 2007 y 2008,y no será la ultima vez que vaya. He dejado grandes amistades alli, el trato es excelente, y como en todos los sitios, tendran sus fallos, o no los tiene nadie?.Yo solo tengo palabras de agradecimiento, dulzura y muy buen recuerdo de todo y de todos.Para mi es como mi segunsa casa. tambien he estado alojada en las villas, y eso es un mundo aparte, el que se queje, es de vicio solo,pero seguro que siempre habrá una persona que lo critique. Os lo aseguro, sino habeis ido, probar, descansareis y repetireis.Y como española que soy, un olé, para todo el personal.VOLVERÉ , os lo aseguro. Desde este ordenador no puedo enviaros fotos, pues es un portratil y no las tengo dentro, pero tengo una completa coleccion de ellas, no dudeis en contactar conmigo si quereis.
