Decidimos prolongar nuestra estancia en Formigal un día y decidimos pasar esa noche en el Abba Formigal. Lo primero de todo, destacar el exquisito trato dispensado por el personal del hotel. Íbamos a quedarnos mi pareja y yo, pero un familiar enfermó y no viajó de regreso, de modo que teniendo una reserva de una doble, nos presentamos tres personas.  Resolvieron la cuestión rápida y satisfactoriamente, ubicándonos en otra habitación. La habitación era espaciosas, el baño moderno y funcional. Está disponible un guardaesquíes con acceso desde la recepción y desde la calle (con la tarjeta de la habitación). Para el traslado a las pistas, el hotel ofrece un servicio de "lanzaderas" que están yendo y viniendo desde el hotel a los valles de "Sextas" y "Anayet". El desayuno es abundante y de máxima calidad... aunque si uno baja a desayunar tarde, a partir de cierto momento dejan de reponer los productos que se acaban. Hay wifi de pago (a un precio excesivo, bajo mi punto de vista). El hotel cuenta con piscina climatizada, spa, masajistas y fisioterapeutas...  Un lugar ideal para pasar un fin de semana en la nieve.
