Turismo debería tener un sistema de inspección que pudiera quitar estrellas a los hoteles que no se renueven, de manera que no hubiera diferencias tan abismales entre hoteles de la misma categoría. Así te puedes encontrar un hotel de cuatro estrellas que es una maravilla, y otro en donde sólo te quedas en él porque no tienes otra alternativa a mano. Pues éste hotel está dentro de la gama de aquellos a los que le tendrían que quitar una o varias estrellas. Para empezar ya de entrada la decoración de la habitación termina con la lívido del más aplicado. La moqueta del suelo (ya de por sí cualquier moqueta da terror) es simplemente espantosa, y como toda moquete que se precie, llena de manchas y tremendamente sucia. El ajuar general de la habitación es lamentable, sábanas que fueron blancas la década pasada, toallas pequeñas y que están a punto de que alguien se quede con mitad en una mano y mitad en otra, unas colchas que ni las del castillo de Drácula, y para rematarlo todo un espantoso jarrón con flores de …¡¡Tela !! Una pena porque la habitación, si la decoraran de manera moderna y con algo de gusto sería amplia y acogedora. Del cuarto de baño, que también es fácilmente redecorable, lo mejor sin duda, esas mamparas doradas que cierran toda la bañera y que te producen una impresión de claustrofobia de no te menees. Será para que te largues rápido y así gastes menos agua. Ruidoso: te enteras de cuando se levanta todo el mundo. El aire no lo pongas: el ruido que hace no te deja dormir. Una cosa buena: la noche se te hace tan larga que parece que vives más. En fín. Para olvidar lo antes posible.
