El Hospital de Benasque (LLanos del Hospital), se encuentra en un enclave único y extraordinario, ya sea para la realización de caminatas en los alrededores, práctica del esquí nórdico, raquetas de nieve, relajarte en su Spa, disfrutar de la lectura de un libro o... lo que sea.  La habitación es de un tamaño considerable, duplex, con 2 camas King-size (una en la planta baja y otra en la alta), cuarto de baño completo y aseo con plato de ducha, dos televisores, se echa en falta un teléfono, amenites de baño adecuadas y en general muy acogedora. La cuna de viaje que nos proporcionaron estaba en un estado inmaculado. Limpieza extraordinaria. SERVICIO EXTRAORDINARIO de todo el personal del Hospital, me pasaría horas hablando del personal, ya que desde la recepción, pasando por los camareros de la cafetería (principalmente el escocés-catalán-aragonés que nos atendió por las tardes), camareros del Restaurante la Fuenroya (Alba y sus compañeros), maquinista, camareras de habitación, maquinista de la pala mecánica, encargado de personal... todos. El restaurante La Fuenroya... no dejen de comer o cenar almenos una vez (ensaladas con queso de cabra y carnes, de lujo). Lo que más nos gustó... a la vista está. Lo que menos por decir algo la falta de teléfono en la habitación y solo una compañía de telefonía movil con cobertura (es el precio del paraiso:).
