Fantástico hotel rústico en el Midi-Pyrinees.  El servicio es simplemente sensacional. Las habitaciones relativamente grandes, bien equipadas y muy limpias. Disponen de wifi en las habitacones, DVD, incluso de una pequeña biblioteca...,Disponen de un pequeño jardín y piscina por lo que es un hotel ideal para parejas con niños. Se respira tranquilidad y naturaleza, con unas vistas del entorno magníficas. La cocina del hotel es innovadora pero respetando la gastronomía local, con materias primas de calidad. SIn lugar a duda es un hotel muy completo, perfectamente situado para hacer ciudades como Castres, Albi y Toulouse. Cuando volvamos a venir a esta zona, será nuestro hotelde referencia. Un regalo para el cuerpo y la mente.
