Este Hotel empezaré diciendo que está ubicado al lado de la autopista A-6 en una callecita pequeña en zona tranquila. Se puede aparcar el coche en la calle ya que normalmente hay sitio o se puede optar por la mejor opción que es la de dejar el coche dentro del garaje, que es gratuito y la verdad es que hace tiempo que no veo un garaje mejor. Es muy amplio y los espacios para aparcar son gigantes. Que pedazo de garaje!  La recepción está bien. La gente que te atiende es muy amable. El hotel por dentro tiene una estructura moderna y funcional. Por fuera parece mas una casita de campo y le da ese toque agradable. A las habitaciones se accede con una tarjeta magnetica.   Dentro de la habitación teneis una ventana corredera que da acceso a la terraza. Por cierto, decir que este hotel tiene 2 tipos de habitaciones: las tipo suite con salón aparte ( que son mayoría) y las normales con solo habitación. Yo me quedé en la de solo habitación ya que me costo 42 euros la noche SA y la otra me salia por 20 euros más. Tiene un minibar completo ( el zumo está buenisimo y nada caro, unos 2 euros ), tv con un montón de canales nacionales y extranjeros, una cama bastante comoda con 4 almohadas, el baño era de estilo moderno con el lavavo transparente y de ammenities estaba escaso ya que solo tenia jabón de manos, gorro de ducha, shampoo y gel de ducha. Esto de los ammenities engaña ya que en el folleto informativo de la hab te pone que cualquier cosa de baño ( cepillo de dientes, peine, etc...) que necesites lo puedes pedir en recpeción. Así lo hice y me lo dieron sin problemas.   El sercio de habitaciones no está mal del todo, de variedad y de precio pero al final optamos por irnos al europolis que es un centro financiero y de ocio que está a 5 min en coche y tiene mucha oferta de restaurantes.   Del desayuno no puedo hablar porque no lo adquirí y tampoco ningún otro servicio. De calidad precio la verdad es que es inmejorable y para una estancia en madrid no es mala opción ya que está a 15 min en coche del centro de madrid.  Lo recomiendo.
