Hemos estado en este hotel 8 noches en régimen de media pensión. Y la verdad que ha resultado caro para lo que ofrecen. Asi que voy a señalar los aspectos negativos y positivos de este hotel:  NEGATIVOS:  - En la habitación: la limpieza, moho en la ducha, almohada incomosísima, puertas del armario durísimas, sábanas con agujeros, poca insonorización. -La piscina: necesita una limpieza profunda ya que las juntas verdean y los sumideros perimetrales renegrean. -El jardín: es una barrizal por la mañana, lo riegan demasiado, hay moscas y mosquitos insoportables. -El spa: la piscina helada, que no es climatizada, no funcionan siempre los chorros y cascadas cervicales -El desayuno: los zumos, el café y la leche son de polvos, de una máquina. Y el agua del grifo. No hay agua con gas, ni cava y cuando quieren hacen tortillas -La cena: los ocho días que estuve no pusieron gazpacho ni paella.Los precios de las bebidas muy altos. -Cafetería: precios elevadísimos.  POSITIVOS: -Se encuentra en primera línea de playa -las habitaciones son espaciosas -la cena es variada -la bollería del desayuno exquisita -personal muy agradable -animación para niños
