Acabamos de volver de pasar 9 dias en este complejo de apartamentos. son recomendables al 100 x 100. nosotros estuvimos en el bloque 3, con vistas laterales al mar. Sobre las instalaciones, tiene una piscina enorme, con chorros de agua, camas de agua y espacio para nadar, cubre 1,20. los apartamentos grandes y limpios, limpieza muy buena, limpian todos los dias excepto jueves y domingo. el agua de la piscina esta a temperatura ideal para bañarse. los precios del bar del complejo con bastante asequibles, esperabamos que fuera algo mas caro, por ejemplo los helados, calippo 1€, magnum 1,65€ , cornetto 1,35... tb tiene un super, pero no pasamos ningun dia. el complejo está pegado a la playa, pero es de piedras, la verdad es q no apetece mucho bañarse...en general lo recomiendo a todo el mundo.
