Fuimos de vacaciones con el IMSERSO (es decir en invierno). La comida FATAL no saben hacer ni una tortilla española, las colas para entrar en el comedor al aire libre al lado de la piscina es decir cogimos catarro todo el grupo. No tienen salon de estar, solo hay un sofa en las zonas comunes para todo el hotel. Las habitaciones de la planta baja, TERRORIFICAS pues podia entrar cualquiera en cualquier momento desde la calle. Las cuatro mesas de juegos que tenian estaban en una zona sin calefaccion asi que parecia que estabamos en el polo norte.  La limpieza no existia, cuando llegamos a habitacion habia una etiqueta en el suelo y alli seguia cuando nos marchamos.  Ante esta situacion reclamamos al hotel y nos dijeron que el jefe de cocina estaba de vacaciones asi que la comida seguiria siendo asi de mala y solo quedaba aguantar.  Con el IMSERSO no se puede viajar, esta claro. Pienso que si no pueden atender a la gente como es debido que el hotel no admita gente del Imserso viendo el trato que nos dan. Es un engaño viendo las criticas que he leido frente a la gente que ha viajado en el verano. Lo unico que nos alegraba la vista era la jaula de los loros que hay en recepcion aunque habia que verlos de pie pues no existian butacas.
