El hotel está bastante bien, el servicio correcto y las habitaciones nuevas y limpias, pero a nosotros nos ofrecieron una Junior suitte pagando un pequeño incremento y metimos la pata dieciendo que si, ya que es exactamente igual que las estandar pero con un sofa cama y bañera (en nuestra opinión no merece la pena).  Contratamos media pensión y nos obligaron a que fuera en la cena ya que si queríamos comer teníamos que pagar el buffet del mediodía. Con esto nos temimos que el buffet de la cena fuera bastante peor que el de la comida.  No sabemos como sería el de la comida pero el de la cena dejaba bastante que desear: 4 ensaladas, merluza y pescadilla, cerdo y cordero seco, patatas asadas, patatas fritas y patatas a lo pobre. Y lo peor de todo es que anuncian que tienen una plancha donde te cocinan al momento pero lo que no decían es que solo tenían pechuga de pollo y 1 pescado (ridículo).  El desayuno estaba bastante bien en cuanto a salado pero de dulce había 3 pastitas.  También contratamos el circuito termal que duraba 45 min pero nosotros en 10 min ya estabamos fuera. Vergonzoso, se ríen de nosotros!!!! Una ducha, jacuzzi sin chorros, un pasillo de piedrecitas y 3 saunas. Un robo y eso que contratamos la hora feliz. El spa es lo justito e imprescindible, lo dejamos en correcto pero hay mejores.
