Llegue a este restaurante por estar alojado en este hotel. La verdad es que la especialidad son los mariscos y los pescados. Ofrecen un aperitivo antes del primer plato. Personalmente probe el rodaballo y estaba delicioso, hecho a la plancha y con verduras y patatas. Perfecto. Los mariscos la verdad es que tienen muy buena pinta y la carta de vinos tiene unos vinos razonables a un precio razonable. Hay un jardin interior que por la noche se ilumina con antorchas y se ve el mar. Trato muy servicial y cercano.
