Es impresionante. Apartado, tal vez en exceso, pero que da otras ventajas si lo que se busca es tranquilidad y relajamiento. Yo he estado en tres ocasiones y, salvo la última en que la habitación era algo más pequeña, en el resto eran enormes. Decoración muy modernista, que me encanta, aunque entiendo que a mucha gente le pueda chocar teniendo en cuenta que el hotel es un antiguo Monasterio. Por lo tanto muy recomendable siempre que se tenga en cuenta que está en medio de la naturaleza y lejos de casi todo.
