No tengo nada malo para decir. Hacia muy poco que estaba abierto y no pude encontrar información en ningun sitio, ni fotos, no sabia que me encontraria. Las habitaciones muy grandes, luminosas y limpias. El personal muy amable. Gran variedad de comida en el bufet. Muy buenos espectaculos nocturnos, me lo pasé genial. Precios muy modicos dentro del hotel, y lo mejor, parquing gratuito y facilidad para alquilar un coche. Toboganes en las piscinas y un monton de hamacas. Somos una pareja y aquí encontramos el relax que necesitabamos, no nos aburrimos los tres dias que no salimos del hotel. Lo recomiendo
