Me he alojado dos veces en este hotel. Una en una habitacion doble estandar y la segunda en una de las habitaciones con jacuzzi. Las dos veces estuvimos muy agusto. El desayuno es bueno y el personal muy correcto. Tiene piscina y la playa esta a unos 5 minutos andando. Aconsejo alojarse an la habitacion doble estandar. La doble con jacuzzi es un poko mas espaciosa, con unos sofas y mesa, y jacuzzi en el baño; pero pienso que la diferencia de precio entre ambas es excesiva. Las fotos que adjunto son de la habitacion con jacuzzi.
