Lo positivo del hotel es su ubicación, ya que se encuentra en primera línea de playa y también me gustaría destacar el servicio de restauración, ya que la comida es buena y variada y los postres exquisitos. Por último destacar que las vistas desde la piscina son preciosas. En cuanto a los aspectos negativos, decir que el zumo es absolutamente artificial, las habitaciones son ruidosas (a nosotros nos tocó una que daba a un patio interior y el ruido de motores era insoportable) y el personal en general es muy desagradable y maleducado, a excepción de la mayoría del personal de comedor, que son un pelín más simpáticos. Los camareros del bar ofrecen un trato descortés y se dirigen con bastante desprecio a los clientes. Algo insólito en la mayoría de los hoteles, en especial los de cuatro estrellas.
