Como casi todo el mundo que va a L'estartit fui con un grupo de amigos a bucear, nos alojamos en este hotel para probar, como no pisamos el hotel buscamos algo barato ...qué desastre, el mobiliario que tiene es de los años 60 y encima hasta para aquellos tiempos debió ser barato y cutre, sofás de plástico, sillas medio rotas, las puertas de los armarios y las repisas son tablones...la bañera era un poema, la habían pintado de blanco (para disimular lo negra que estaba) y ahora se estaba pelando, con lo que el efecto "peeling" era impresionante.  Además para mal de males el hotel está lleno de mosquitos.  Tampoco es ideal para dormir, porque es de esos hoteles en los que oyes todas las conversaciones de las habitaciones de al lado aunque estén susurrando y no digamos los portazos del resto de habitaciones. Además de que tanto los colchones como las almohadas son malas con ganas. Una anécdota: cuando llegamos nos quisimos dar una ducha y !sorpresa! no hay ni una triste pastilla de jabón...preguntamos y nos dijeron que sólo lo ponen si se pide, porque como todo el mundo lo suele llevar...hace falta ser tacaños! El desayuno-buffet es pan, croissants, tomate triturado, mantequilla y mermelada, tranchetes de queso y queso dulce barato, zumo de polvos y café de máquina! Lo único bueno que puedo decir es que está todo cutre pero muy limpio y que los que atienden en la recepción por lo menos son simpáticos. En resumen, no entiendo que un alojamiento así tenga 3 estrellas...y aunque es barato, nosotros pagamos 50€ por noche, es tan cutre que la relación calidad/precio es mala.
