Tenemos un recuerdo estupendo del hotel y su personal. Está todo pensado para familias, pero no en plan hortera. En recepcion te ayudan en todo lo que necesitas, y casi nunca tienes que esperar a que te atiendan. Te proporcionan una plancha si la necesitas. La comida no era excelente, salvo la cocina en vivo y los crepes, que estaban de muerte. Pero había leche para los niños en el comedor, y una zona para bebés con tu propia zona de preparación de bibes, y una nevera para dejar los potitos o la leche sobrante.  Las habitaciones familiares son apartamentos monísimos, muy amplios y bien decorados.  Tienes una mesa grande de verdad donde desayunar, comer o jugar a las cartas, si te apetece. Luego, Roquetas, te puede gustar o no. Pero el hotel, excelente.
