Un parador y un marco excepcional. Situado en la ribeira Sacra está rodeado de montañas y lugares interesantes para visitar. El parador es un antiguo monasterio restaurado, con unos claustros impresionantes y con unas habitaciones y un restaurante fabulosos. El entorno es precioso rodeado de vegetación y con múltiples opciones para hacer visitas a otros monasterior, rutas de senderismo, viaje en catamarán... Eso sí es muy recomendable alquilar o tener un coche para desplazarse. La comida también es fabulosa y hay cocina especial gallega de invierno - castañas....- y de verano.  Recomendable a todos los niveles. A mi me gustó tanto que el año pasado celebré mi boda en el monasterio y la cena en el parador. Todo fenomenal y la atención del personal inmejable.
