Estube alojada con mi pareja , un fin de semana. Hotel con instalaciones obsoletas. Le hace falta un cambio de decoraciòn y de cambiar mobiliarios. Por lo demàs estancia tranquila , ya que el hotel se encuentra a las afueras del centro del pueblo de Laredo, en una loma, por lo cual hay unas vistas increìbles para sacar fotos de recuerdo . El trato de los empleados es un tanto frìo y de desgana. Si quiere tener una estancia tranquila en la zona de cantabria , no està mal su elecciòn , teniendo en cuenta que tendrà que desplazarse en coche.
