Hotel de cuatro estrellas sencillo y algo viejo ( se notan los años). Habitación ( en el último piso) muy sencilla y vieja pero muy limpia y con aire acondicionado. Personal muy amable y hacen esfuerzos para tratar de responder a cualquier duda. En el precio de la habitación incluia el desayuno ( muy normalito y monotono) y la cena ( muy buena y diferente, no es bufet, es a la carta!!!). Camareros muy agradables y atentos. Señalar que suelen tener ofertas de media pensión ( merece la pena). Idoneo para visitar la Toscana con coche ya que está cerca de todo ( Florencia, San Giminiagno, Siena, Chianti...etc)¡¡¡Muy cerca y muy bien comunicado con la autovia !!!. Aparcamiento gratuito ( se agradece) y muy amplio. Muy cerca - 5 minutos andando- tienes un Centro Comercial (supermercado) y una gran tienda ( enfrente del hotel) de productos de agricultura ecologica . Tiene conexión a internet ( muy cara) y una terraza para tomarse algo por la noche mientras preparas las rutas para visitar la Toscana. En definitiva, idoneo para visitar la Toscana y usar el Hotel principalmente como punto de partida de las rutas.
