Fuimos 2 noches, las siguientes 5 noches las pasamos en el R2 de tarajalejo, también de 4 estrellas así que podemos comparar. Lo 1ero, si tuvieramos que elegir, probablemente nos quedaríamos con este. Aunque todo hay que decirlo, a igualdad de precios allí teníamos la cena incluida, aquí sólo el almuerzo.  habitación: justita pero lo más importante, límpia. Ducha (no bañera) para bajitos y sin florituras. Cama correcta con tele correcta. Terraza curiosa con cómodas butacas, para tender ropa y tomar el fresco (se agradece esto último). Recuerdo calor, así que el aire acondicionado debió brillar por su ausencia, aunque la isla tampoco es agobiante (no es como Barcelona digamos).  habitación, ubicación: No tuvimos la peor, pero ni mucho menos la mejor. Lo bueno es que al estar en un complejo, las vistas acostumbran a ser aceptables en la mayoría de los casos. Lo malo, que las suites que teníamos en frente (vistas) estaban a medio construir, y no parecía que las iban a terminar pronto, daba aspecto de cementerio un poco, pero vamos, no era grave. La crisis ha hecho muuucho daño en esos lares. Las habitaciones estan como en bloques, apartados de la recepción. Así que tenías un par de minutejos para llegar al bufet, 4 minutejos para la playa, 1 minutejo para la piscina. Las pistas de tenis estaban muy lejos de todo!!  piscina: hay una olímpica a 2€ el día, para los que quieran nadar. Correcto diría yo. Hay una piscina con tobogan, para los niños (me hubiera gustado per daba verguenza). Y para los bloques del hotel (porque el tobogan estaba con otro bloque que creo que eran de apartamentos de alquiler), creo que había 3 bloques cada uno con su piscina. Nosotros estabamos en el de más abajo, para mi la mejor piscina. Todas creo que són identicas, pero la de más abajo es la que tiene las mejores vistas. Y es sencillamente espectacular. Una auténtica gozada, la integración visual que tiene con el mar es un absoluto lujo, las tumbonas estan bien separadas. Sólo fuimos una vez (sólo 2 noches), pero si volvemos será por esa piscina, sin duda.  tenis: No fuimos. Estaban lejos, había que cruzar una carretera, salir del complejo ... y en teoria tenías que reservar. Habría que recoger llaves o algo?? (era gratis) Si así fuera, 4-5 minutos hasta el centro de actividades, y como 10 minutos a las pistas?? Si lo haces todo corriendo pues como para calentar, pero no les hubiera costado nada construirlas un poco más cerca. Pero ya se sabe que el golf es lo importante (hay algunos campos pero como no nos interesa pues no lo comento, para nosotros eran prados verdes sin más).  playa: Aparte de los surrealista de tener dos casas en ruinas (pero habitadas) en medio de la playa (pública) que está delante del complejo (que parece que sea la playa del complejo, un lujo), que todo hay que decirlo, da una pésima imagen, la playa es bonita y si quieres gastarte el dinero en windsurf pues el complejo es de lo mejor. Corrimos por allí y hay algun camino que sale y bordea las rocas. Interesante.  Buffet almuerzo: Impecable. Internacional claro, así que no esperéis algo extraordinario, pero muy bien presentado y esto es lo que cuenta. La calidad, pues los kellogs no los hacen ellos. Los zumos son igual de horribles que siempre, beber agua en vasos de chupito dan ganas de dar unas paladitas a la espalda de la mente pensante (lo de los vasos debe ser una costumbre de los hoteles de 4 estrellas), pero por lo demás era perfectamente aceptable. Sin mencionar las mesas de afuera, otro pequeño lujo que, atención, las hordas turísticas no acaban de apreciar. Prefieren dentro a 15 segundos de la comida supongo.  Hotel ubicación: Coche claro, estas en una especie de urbanización construida alrededor de una playa. Pero es un buen sitio para visitar al menos la parte sud de la isla. Ir al norte se puede, sin duda las distancias son cortas, pero con el tráfico que hay a veces en laborables se hace un poco pesado.   Conclusión. Peor habitación que el R2, esto es indiscutible, pero esto no quiere decir que sea mala. Es aceptable. La piscina es immejorable, y es un gran valor que me dan ganas de repetir. El buffet está bien pensado, elegante y de calidad aceptable. La cena no la probamos, está en 2 restaurantes del complejo así que no repites lugar respecto al almuerzo. No tienen mala pinta pero si no los tienes incluidos, vale la pena ir en busca de restaurantes y cofradías de pescadores. Al final esto que quiere decir?? Que si volvemos a fuerteventura, muy probablemente repetiremos en este hotel. Hay que decir que en toda la isla había poca gente y pocos turistas. La crisis parece que ha hecho mucho daño, o a lo mejor en principcios de julio eso ya es normal. Lo digo porque la crítica se refiere a una ocupación baja tirando a media (no estaba vacio), pero quizás la cosa cambia en condiciones de saturación.
