He pasado un fin de semana, en ésta posada, y la verdad es que me he llevado varias sorpresas:  1ª sorpresa: llegar y no poder encender la luz desde el interruptor de entrada en la habitación. Avisar a recepción y decirme que pruebe con otro interruptor bajo la ventana,...es esto normal ?? no y menos si se supone que la habitacion está preparada para que llegue un cliente. 2ªsorpresa: no hay ninguna banqueta para dejar las maletas. hemos tenido que ponerlas sobre un sofa cama 3ª sorpresa: alquien ha visto una habitacion de hotel sin mesa ni silla ? pues, las habitaciones de ésta posada no tienen. 4ªsorpresa: donde está la comoda con cajones para la ropa ?? no hay. solo un armario con perchas para colgar la ropa. 5ªsorpresa: y el telefono para contactar con la recepcion ?? no hay. Teniendo en cuenta, que estabamos en un 2º piso, y no tiene ascensor,...  LA decoración,. pues muy bonito todo, pero "de peseta". se nota mucho ahorro por todos lados (colchon regular, telas regulares,...) Ah, y como el edificio es antiguo, si te toca una habitacion junto a la escalera,...todo el hotel pasará junto a tu habitacion y el ruido de la madera parece como si los tuvieras dentro a todos,....pedir que os cambien de habitacion,...  ...ah !!! y el olor a "fritanga" por todo el hotel a la hora de las comidas ??? insufrible.ilógico si pensamos que la posada es realtivamente nueva. Lógico, si pensamos en que han ahorrado en todo, ..hasta en la extraccion de las cocinas,..  Si que he de decir, que las chicas que llevan la posada son muy amables y serviciales. Y el edificio es muy muy bonito, ..pero no volvería. Yo espero mas de un hotel con las tarifas de éste. Tarifas de 4* para una posada..........nos hemos vuelto locos ??
