No tiene nada de especial pero es de aquellos hoteles en los que te encuentras muy a gusto, las habitaciones son de lineas muy limpias de madera clara, camas y climatizacion excelentes, tienen una pequeña cocina empotrada camuflada tras una puerta, al principio nos extraño este detalle en un cuatro estrellas, lo cierto es que va de maravilla si quieres preparar algo ligero para comer al mediodia lo tienes solventado cargando un poco la nevera (muy cerca hay un super y no es nada caro) , por la noche toca cena en la terraza del hotel, muy agradable y la comida es de muy buena calidad. Piscina interior y jacuzzi, sauna etc. de agradecer cuando no hace buen dia o llueve. La zona es fantastica, 5 minutos andando hasta la playa, si coges el coche pues encontraras que es una de las zonas mas bonitas de todo el litoral con rincones y calas preciosas. En resumen para descansar y cargar las pilas, excelente y muy tranquilo.
