Estuvimos en el Hotel Miramar desde el 26/03 al 03/04. Es temporada baja pero el calor que hace es increible. El hotel es muy lindo, no es un 5 estrellas del caribe pero es más lindo de lo que pensabamos y de lo que se ve en internet.  En esa fecha hay poca gente asi que teniamos el hotel para nosotros solos. Los fines de semanas van muchos brasileros de la zona pero el resto de los días es re tranqui. El sistema de all inclusive es muy bueno, el bar de la playa es barbaro (hamburguesas, lomitos, papas fritas, pescados de mar, cerveza, chop, caipira, daikiris, etc), la comida del resto es buena, los postres de lo mejor que probe en mi vida y el desayuno esta barbaro. El personal es muy agradable, los mozos son muy serviciales y la gente de animación son muy buenos (se acuerdan de tu nombre desde el 1er dia). El mar es muy calido y cuando la marea esta baja podes caminar hasta los corales y ver peces de colores (10 reales en snorkel todo el día). Como todo lugar con corales la contra son las algas en la arena pero eso habla de lo natural que es el lugar. Es una zona de palmeras asi que más parecido al caribe no creo que exista en brasil. Excursiones: recomendamos las piscinas naturales de gales, no podes no hacerla! Es un hotel para descansar, estas todo el día en el hotel y no salis de ahí porque afuera es muy pobre. Podes caminar km y km por las playas sin que nadie te moleste, sin venderores que te atormenten. Vimos que la gente que estaba con chicos la pasaban barbaro porque el personal de animación los tienen día y noche haciendo juegos. Es definitiva, muy recomendable. Insisto, no es un mega hotel del caribe pero por ser brasil es muy bueno. Ahora estan agrandando el hotel y van a construir mas departamentos, cancha de tenis, piletas y otros restaurantes. No recomendaria que vayan en temporada alta porque debe ser un caos el tema de la comida ya que la infraestructura gastronomica no es muy grande...
