El local es esta decorado con mobiliario rustico y adornos muy peculiares que cuelgan del techo. Te sientan en grandes mesas y te separan de los otros comensales con un candelabro o un jarrón.   La comida es muy buena, eramos cuatro y pudimos probar varios primeros de pasta y todos eran excepcionales. De postre me quedo con una de sus especialidades, el Tiramisù de frutos de bosque, que es sencillamente maravilloso.  Lo único que no nos gusto fue el aire prepotente que se gastaban algunos camareros. El que nos atendió, se notaba que llevaba decadas trabajando alli, y que era de la vieja escuela. Como no nos conocía, nos daba un trato muy diferente que a otros clientes, esto lo puedo entender, cuando se hace discretamente, pero en este restaurante parece que les gusta jactarse de las diferencias.  Lastima de camareos, porque por lo demás el sitio es un 10.
