Hola a todos yo he estado varias veces, diferentes años en el restaurante tanto comiendo como cenando. Es mega caro, y hay muchos MOSQUITOS calidad precio carísimo, NO vale la penate sale la pareja por 80€, 100€, 200€...... Este mes de abril la segunda semana bajando de Andorra paramos a comer me pedi una cosa, él que toma notas sugerio que era poco lo cual nadie le pide la opinión, yo cambio de plato y luego me trae 2 nos lo hizo comer entre mi marido y yo. Cuando yo hice caso a la sugerencia si es poco no lo traigas....Ayer bajandod e PortAventura paramos a cenar y teniendo la terraza vaía quería que nos emtieramos a cenar a dentro. Yo como clienta decido lo que quiero comer y donde quiero seentarme. Encima de que es super caro, el tio es un maleducado....Nos hizo perder mas de 1/2 hora, desviandonos para ir a su restaurante que total lo único que tiene son los precios muy hinflados.....Al final fuimos a cenar a un rstaurante de Vinaroz, mejor la comida, los camareros amables y por 33€. Paelal marinera de langostinos y un entrante de mar...+ la bebida. Lo mismo el casa Juanito nos hubiera costado 125€ . NO VOLEMOS MAS
