Nosotros hemos estado la segunda semana de julio y lo hemos pasado genial. Lo mejor es alquilarse un coche porque está a una media hora del aeropuerto y va bien para visitar el resto de la isla. Está apartado de todo por lo que es muy tranquilo, andando por la playa se llega en cinco minutos a Las Playitas donde hay un restaurante que se come muy bien. Para hacer la compra lo mejor es ir a Gran Tarajal, a 4kms, al super. También hay en el hotel pero más caro... Por lo que se refiere al hotel es bastante nuevo y las habitaciones son amplias y pasan casi todos los días a limpiarlas. La única pega son las moscas que hay en cantidad pero ahí el hotel tiene poco que hacer. La mayoría de los turistas eran alemanes pero bastante educados y nada escandalosos.
