Hemos estado 8 personas (2 matrimonio+4 chico/as de 18, 15 y 14 años) en 4 habitaciones doble del 4 al 14 de julio. En general, el hotel nos ha parecido muy bueno, tanto en calidad de instalaciones, como en limpieza, atencion, buffett, piscina y equipo de animacion. ANIMACION De este equipo destacar sobre todo a ALVARO, AMEDEO y a YVES. (Voley-playa, waterpolo, futbolplaya, paddel, tenisplaya) HABITACIONES: grandes, limpias, bien refrigeradas. PISCINA tiene 2 grandes + 1 de chapoteo para peques. Estaban todas muy bien. Las nuestras (344,345,346,348) daban a la calle principal encima de la entrada del hotel y se oian los coches, autobuses, conversaciones en voz alta de madrugada......BUFFETT ALBATROS A diferencia de otras opiniones, a nosotros nos parecio muy bueno tanto en calidad de elaboracion (con show cooking) como en cantidad y variedad. Distintos tipos de carnes y pescados todos los dias para comer y cenar tanto guisados como asados o plancha, buffet de ensaladas, sopas, gazpachos, etc. Quizas los postres eran algo repetitivos. BEBIDAS Cuando llegamos las bebidas alcoholicas eran de marca desconocida. A partir del dia 12 de julio cambiaron a marcas españolas ( Larios, Negrita, Cutty Sark...) Para niños habia brick de batidos PULEVA a todas horas.NIÑOS Los mios ya son mayores pero los dias que estuvimos, el 70% eran niños, de todos los tamaños, carritos, carreras, lloros, etc. Hotel ideal para ir con niños. LIMPIEZA Muy bien hecha. Siempre habia personas pendientes de limpiar en el entorno de la piscina cuando volaban por el viento los vasos y platos de plastico.WIFI Quizas lo unico que no me ha perecido correcto es que cobren 10€ por primer dia de wifi y 5 € por cada dia adicional. me parece un robo cuando en cualquier cafeteria el wifi es gratis, y ya no digo hoteles de 4 estrellas como este. deberian tener el wifi gratis en el vestibulo y de cobro por cable en la habitacion. Lo tuvimos que usar y funcionaba muy mal. Nos compensaron con el uso del ciber, el cual tenia 4 Wii de pago.. RESUMEN Hotel casi 100% perfecto si buscas una muy buena ubicacion con playa preciosa, buena comida y atencion, y buenos servicios REPETIRIA SIN DUDA
