Estas vacaciones las he pasado en el hotel Playaluna de Roquetas de Mar y han sido perfectas. El hotel es enorme (460 habitaciones) y hay espacio para todos sin llegar a molestar en ningún momento sobre todo en el tema comedor que es donde se suelen formar colas, pues os tengo que decir que en este hotel no he visto ni un solo día formarse una cola y eso a pesar de estar el hotel practicamente lleno. En el comedor los camareros son muy rápidos tanto para atenderte como para ir recogiendo mesas y posteriormente armarlas de nuevo y eso ayuda no que no se formen colas como tengo visto en otros hoteles. El buffet impresionante, hay de todo y reponen nada más se agota. La cocina en vivo es espectacular porque tienes varios tipos de carnes y pescados al momento, lo puedes pedir al gusto o esperar a que ellos vayan reponiendo según se vaya consumiendo. En el desayuno tortillas al gusto al momento. La habitación amplia y la limpieza perfecta. Caja fuerte electrónica y grande. Lo que menos me ha gustado es la TV, que en la mayoría de los hoteles ya van poniendo tipo plasma y aquí todavía están a la vieja usanza. La piscina con toboganes y con 2 jacuzzis. Hay acceso a la playa directamente desde la piscina. El TI funciona con tarjeta y no te ponen la típica pulsera. Funciona desde las 10 de la mañana hasta la 1 de la madrugada y es de lo más completo que vi hasta ahora. El personal de recepción es muy amable siempre te ayudan ante cualquier duda que tengas. Los camareros te atienden rápidamente. La animación está compuesta por 5 personas que todo el día están al pie del cañón con varias actividades para que la persona que quiera no se llegue a aburrir. Desde aquí un saludo a Rafa el animador que es fantástico. Teniendo el TI puedes comer en otros hoteles de la cadena y yo lo hice en el playadulce de Aguadulce, solo tienes que avisar en recepción y ellos te dan un vale para presentar en el otro hotel, la bebida la tienes que pagar tú. Tengo que decir que este hotel admite perros pero por mi parte y teniendo 2 juntos en la habitación de enfrente ni lo noté hasta que los vi salir un día por la puerta, su dueño prudente cuando llegó el ascensor no se montó y yo le invité a que se subiera diciéndole que no me molestaban los perros cosa que me agradeció. El aire acondicionado de la habitación funciona siempre, no tiene ningún horario restringido. En fin han sido unas vacaciones maravillosas en un hotel que me ha gustado y recomiendo en todos los sentidos. Un saludo.
