Acabo de llegar de una estancia de tres dias en este hotel y la experiencia ha resultado muy positiva en todos los aspectos. Se trata de un hotel de dos estrellas pero su situación, su limpieza, su comodidad, tranquilidad y la amabilidad de las propietarias lo hace digno de subir de categoria. De entre todas las cosas positivas, cabe destacar el trato recibido de parte de las propietarias, excelente y muy atento, y por otra la maravillosa ubicación del hotel que hace que se disfrute de unos paisajes bellisimos sin ni siquiera salir de la habitación. También hay que mencionar la exquisita cocina que se sirve en su restaurante, con productos de la zona e imaginativa. Ha resultado duro marcharse, pero ya estamos pensando en otra escapadita para más adelante.
