Estuvimos a principios de diciembre de 2010 3 noches en el Hotel Can Batiste, con mi mujer y los niños (9 y 7 años), como base para hacer excursiones en el Delta de l'Ebre. La elección la hicimos a partir de los posts que habíamos leído en TripAdvisor, y creemos que no podíamos haber hecho mejor elección. El hotel es de 3 estrellas, pero ya desde un primer momento la combinación entre modernidad y calidez de las instalaciones dan la sensación de un 4 estrellas. Las habitaciones, amplias y bien equipadas (como único pero, se agradecería la presencia de una lámpara pequeña en la mesa, para poder leer o hacer los deberes de los niños). El trato es muy atento y familiar, con sugerencias acertadas para pasar el día fuera, y sin estridencias innecesarias. Y la cocina... sólo para probar la lasaña de verduras y langostinos ya vale la pena ir expresamente.
