Leo una de las críticas, y pienso.... habran estado en el mismo hotel que yo??? El hotel es como una casa de muñecas llena de sorpresas en cada rincon. No se si la puerta estaba rallada o en la moqueta había una mancha, lo cierto es que cuando salgo de vacaciones yo no voy con la lupa puesta a ver de que me puedo quejar, voy a pasarmenlo super y eso es lo que hice en el Mediterraneo Park. La comida es buena el sol es maravilloso, la piscina es ..... indescriptible no he visto otra igual, la gente que trabaja, (sobre todo en el bar paris) super amable y con la sonrisa puesta en la cara, la bienvenida al hotel fue muy buena y rápida, la habitación muy correcta y acogedora... vamos no se que mas decir, yo si lo recomiendo de todas todas, y si teneis una experiencia como la mía volveis seguro.... yo de hecho lo haré, vaya si lo haré a la que tenga un huequecillo me voy volando.....
