El hotel se encuentra un poco apartado del centro de Suances, pero se tardan 4 minutos en coche, fácil aparcar y merece la pena por la hubicación. Todas las habitaciones tienen vistas a la playa. La nuestra a la de los locos. Vistas estupendas. Habitación muy agradable decorada y limpia. Único pero, para subir, al imitar a un castillo, escalera de caracol no recomendable para personas con movilidad reducida o mayores. Con las maletas cuesta subir a la habitación. Personal muy agradable y cafeteria estupenda para desayunar con vistas a la playa desde lo alto.
