Situado a diez km.de Orense en donde encuentras una hermosa casa gallega con un interior moderno y confortable perfectamente integrado a la arquitectura de la antigua casa. Comedor luminoso y bien decorado pero sencillo. Dirigido por un italiano integrado en Galicia. Persona amable a más no poder. Buen producto de la tierra tratado con originalidad y diseño pero sin dañar sus raices.  Tiene una extraordinaria, pero lo que se dice una extraordinaria carta de vinos. Buen ajuar, tanto manteles como vajilla. Personal amable,pendientes de tí, pero sin llegar a ese agobio que a veces produce el exceso de atención. Tomamos una fabas (alubias) de Lorenzana con gambas de huelva exquisitas. El resto, tanto pescado como carne para nota.Los postres en consonancia. Un muy buen sitio en un entorno muy agradable
