Hemos pasado un fin de semana tranquilo en Villa Engracia y la experiencia ha sido muy positiva. Está situado en una zona muy tranquila, cerca del monasterio de Poblet, a un par de kilometros de l'Espluga de Francolí.   Nuestra habitación era un apartamento standard para 2 personas, separado unos metros del edificio principal, y la verdad es que era más que suficiente para nosotros, muy coqueto. La estancia principal constaba de una cama de matrimonio, un par de sillones y una mesita, y una chimenea, la cual funcionaba muy bien. Sin puertas, pero separador de por medio, había una pequeña cocina, con enseres básicos, no muy numerosos, lo justo para un fin de semana. Además había un pequeño frigorífico.  En cuanto al desayuno, este se sirve en el edificio principal, donde se encuentra el hotel propiamente dicho, y constaba básicamente de embutidos varios y bollería, nada espectacular. En cuanto al resto del complejo, se pueden hacer actividades como hípica o tenis, hay una piscina, o se pude hacer agradables paseos, cosas que no pudimos hacer debido a la época del año en la que hemos estado.  En cuanto a la zona, está muy cerca de l'Espluga y de Montblanc, donde hay abundante oferta de restaurantes y servicios. Además del monasterio de Poblet, hay abundantes viñedos donde realizar visitas y catas.  En resumen, lo recomendaría tanto como para una escapada en pareja, como en familia, siendo muy diferentes las posibilidades en función de la época del año.
