Acabamos de llegar del Playasol Spa ésta misma tarde y han sido las peores vacaciones de nuestra vida. Desde luego si sabemos que el hotel está construido en el año 1976 y que la última reforma se hizo hace 8 ó 9 años, añadiendo que permiten la entrada de perros, ni se nos ocurre meternos allí, Nada más llegar a la recepción se puede percibir lo que se avecina: Una de las estrellas de la fachada caída, la &quot;Y&quot; del playa de la fachada caída también (las arreglaron anteayer) , la puerta de acceso de la recepción al jardín estaba rota, la moqueta de los pasillos está sucia y vieja, las fuentes del exterior apagadas y sin agua, que dan sensación de abandono, y eso por no hablar de cuando llueve: la recepción la decoran con toallas por todo el suelo, para recoger el agua, porque tiene infinidad de goteras... Y para más INRI la calle se inundó, porque no tiene ni alcantarillas para desaguar. En cuánto a la habitación, nos adjudicaron una habitación en la sexta planta, con olor a fritura, que se impregna hasta en las sábanas, y eso pese a que las cocinas están abajo., creo que en la primera ó segunda planta El baño es viejo y cutre, y las cortinas del mismo tienen hasta moho. Las cortinas de la habitación, son viejas y sucias, y los fluorescentes encastrados en el cabecero, tienen hasta telas de araña. Dormimos sólo una noche, por decir algo, porque entre mirar las telarañas de los fluorescentes y evitar vomitar por el olor a fritanga de las sábanas, tuvimos bastante... A la mañana siguiente, bajamos a pedir la cuenta para irnos a otro hotel, pero nos cambiaron a la habitación y accedimos. Nos alojaron en una suite, por denominarlo de alguna forma, porque son más espaciosas, y con unas vistas increíbles al mar, y una piscina preciosa, según sales de la habitación a la terraza, pero también era un desastre: la moqueta rota, el ventilador del techo no paraba de moverse que parecía que se desprendería de un momento a otro del techo, la televisión estaba rota, el aire acondicionado no funcionó durante al menos 3 días... en fin, una odisea. Eso por no hablar del servicio: Exceptuando a Reyes (gobernanta) , Rogelio (mantenimiento), Eli e Iluminada (camareras) que eran agradables, el resto del personal, especialmente de ciertas nacionalidades, no decían ni un &quot;hola&quot; por educación. Eso por no hablar del buffet, que era escaso en variedad (no en cantidad), y lo cutre que es la animación. Seguiría escribiendo infinidad de situaciones, pero si alguien del hotel quiere ponerse en contacto conmigo, no tengo problema en contestar , puesto que no me invento nada, He leído otras contestaciones a anteriores críticas, pero no veo que la formación, horarios de limpieza, etc, se traduzcan en confort para los clientes. Agradecería al Sr. presidente, se alojase en un número de habitación cualquiera para intercambiar opiniones, y comprobar la veracidad de mis comentarios, puesto que no me invento nada, y ninguna disculpa va a subsanar el desastre de vacaciones que hemos pasado allí. Esperamos que ésta crítica, ayude en algo, ó al menos se revisen por parte de turismo ó de la institución a quién le corresponda hacerlo, las estrellas que en su momento no dudo que le correspondiesen, pero que ahora no le darían. Gracias y un saludo.
