Me habian recomendado este LOcal, pero siempre observabamos otras alternativas por desconfianza o porque se veia muy pequeño. y graso error ya que al ser un local pequeño el trato es muy personal y la atencion y el servicio rapido y eficaz.  La calidad de la comida es excelente, podreis degustar platos que no se serviran habitualmente o los que conoceis con un toque especial que los hace diferentes.  Os lo recomiendo 100%, no dejeis de probar la haburguesa de ibericos y para las mujeres sus ensaladas.
