Estuve comiendo en Semana Santa con mi mujer. Llamamos para reservar mesa y nos pasaron a un pequeño comedor donde estuvimos prácticamente solos.  Pedimos una ensalada de queso de cabra que estaba buenísima, suficiente cantidad para dos personas. Mientras esperábamos que nos trajeran la ensalada nos obsequiaron con unas rodajas de tomate con aceite de oliva y sal.  De segundo pedimos una lubina a la plancha para dos personas. La lubina estaba deliciosa!!! y era lo suficientemente grande como para que los dos quedáramos satisfechos.  De postre pedimos tarta de naranja y tarta de queso y chocolate. La tarta de naranja estaba muy buena pero la de queso y chocolate se notaba que la acababan de sacar de la cámara y estaba algo helada por dentro. El servicio fue atento y servicial. El camarero que nos atendió estuvo en todo momento pendiente de nosotros pero sin agobiar y apenas tuvimos que esperar entre plato y plato. El precio lo normal para la zona, ni caro ni barato pero lo que se paga se paga con gusto porque la comida es de calidad. Con vino, café y chupito unos 30€ cada uno En definitiva un restaurante muy recomendable al que volveremos seguro
