Hice mi reserva antes de ver todas las críticas que hay aquí, que sinceramente, si hubiese visto las críticas antes no lo hubiese escogido, pero ahora me alegro, pues la verdad es que el hotel estaba muy bien y no entiendo porque la gente se queja tanto. Una de las críticas que vi era por el tema de la comida, que en mi opinión, toda era buena, yo no he visto nada que estuviese en mal estado, otra porque tenían que esperar mesa, si se fueran tempranito, no les pasaría eso. Mi marido y yo llegabamos a desayunar a eso de las 8:20 (el horario del desayuno es de 8 a 10, este finde pasado todavia tenian horario de invierno) y encontrabamos todo el sitio que quisieramos para elegir, luego a las 9 y media era cuando llegaba la pelotera, pues normal que si todo el mundo llega a la vez encuentren menos sitio, y que si se van gastando ciertos productos no los repongan porque ya a las 10 se cierra, y con la cena pues pasaba igual, un rato antes de cerrar era cuando llegaba todo el mundo, pero yo creo que el personal de eso no tiene culpa, hagan como nosotros, bajen mas temprano y veran como no hay problema. En cuanto a la habitación no estaba mal tampoco, el baño no es que fuera supermoderno ni un lujazo pero estaba bien, muy limpio, que al menos para mi es lo mas importante, las sábanas, muy limpias tambien. Estuvimos en el Spa, he ido a otros bastante mejores, pero tampoco estaba mal para pasar un rato, y como el domingo la 2ªpersona pagaba la mitad pues nos salio muy bien de precio, con lo cual creo que tampoco se puede pedir mas. En cuanto al personal, como solo hemos estado un fin de semana, tampoco hemos tenido mucha relación, pero en general con los que hemos tratado que han sido con los de recepción o con los camareros, he de decir que el trato ha sido siempre muy correcto, la gente he visto que se queja de que son muy antipáticos, hombre, no es que sean el carnaval, pero a mi no me han resultado antipaticos, igual a lo mejor serios, pero no bordes ni antipáticos, algunos es que parece que queremos que nos toquen la pandereta o algo así. Yo que queréis que os diga, lo recomiendo pues personalmente nosotros no hemos tenido queja, y encima nos salió tirado de precio por una oferta que tienen ahora para parejas, he estado en hoteles peores y mas caros, de verdad, sigo sin comprender por qué la gente se queja tanto con respecto a este hotel, igual hemos sido muy afortunados, no se...
