Respecto a una de las críticas, tengo que decir que, en este hotel hay habitaciones amplias y habitaciones más pequeñas. Estas últimas tienen un precio bastante económico. Si que es cierto que son bastante pequeñas, pero pagando un poco más, se puede tener una más amplia.  El hotel en general no está mal, pero si que se nota que el mobiliario está un poco "cascado". Personalmente, el problema más grande fue el ruido. De todos los hoteles en los que he estado, este fue el más ruidoso. En cuanto a la situación, no está céntrico, pero en diez minutos se llega. El camino a seguir es sencillo ( después de echar un vistazo al google maps y tener referencias).
