Estuve en este hotel en la semana entre nochebuena y nochevieja. Lo primero que me llamó la atención era el hecho de que el hotel estaba prácticamente vacío. Supongo que es normal teniendo en cuenta que poca gente se va de turismo en estas fechas navideñas.....  A lo que vamos. El hotel está renovado de hace poco tiempo, no creo que sean más de 3 años. La habitación es moderna, amplia y con unas vistas al puerto y al mar increibles.  El baño es grande y cuenta con todas las comodidades.   El desayuno está francamente bien, me sorprendió gratamente.  Y la gente de recepción super atenta, el día que llegamos, el señor del turno de noche nos indicó donde cenar en Candás y nos dejó un paraguas para la lluvia.   Y lo mejor de todo es que estás en el centro geografico de la costa de asturias por lo que estás a una hora como máximo de cualquier sitio.
