No he terminado de asimilar lo que nos pasó en este restaurante. Llegamos a un comedor apetecible, con un menú fácil de ver y decidimos entrar a cenar.   Nada más entrar nos recibió una mujer madura de pelo rubio a la que preguntamos si era tarde para cenar. Ella nos dijo que no era tarde y nos dirigió a una mesa. Nos pidió que dijéramos hasta el postre (lógico si tiene que cerrar la cocina, no nos pareció mal)  Lo que ocurrió desde que nos sentamos allí, fueron llamadas de atención para que acabáramos de cenar y nos fuéramos lo antes posible. Se colocaba al final del comedor a mirarnos fijamente y cuando mi pareja terminó un plato de paella (que no se come en 5 minutos), entró en la cocina diciendo a voz en grito “¡han acabado, aleluya!”. Desde ese momento, cada vez que entraba en la cocina profería si habíamos tardado mucho, si habíamos terminado o no el plato, sin dejar de hace muecas durante toda la cena para que nos fuéramos de allí. Vamos, que el postre lo dejó de tan mal humor que la fruta rodó por el plato.  Queriendo pasar una velada agradable en pareja decidimos obviarla y no decir nada. El remate de la situación fue cuando nos trajeron la cuenta y vimos que el IVA estaba mal calculado, pues esta persona no lo calculaba sobre la base imponible, sino sobre el precio total de la factura. Al comentárselo, ella comenzó a levantar la voz, siempre faltando al respeto a sus clientes, con amenazas e improperios, diciendo que ella siempre lo había calculado así (lo cual no justifica nada) y al verla tan crispada, no pude por menos que relatarle todas y cada una de las faltas de respeto que había tenido hacia nosotros durante la cena (y hasta que nos echó de allí diciendo “encima de que llegan tarde, exigen”)  Moraleja, señora: UN CLIENTE NUNCA LLEGA TARDE SI PIDE PERMISO PARA ENTRAR Y SE LE PERMITE. SI ES ASÍ, HA DE DARLE TIEMPO PARA QUE CENE  Me alegro de que exista Internet para poder contar estas cosas, y que otras personas puedan elegir otros restaurantes del pueblo donde se come/cena muy bien y no les tratan como una fábrica de dinero.   Desde luego éramos los únicos cliente, y no me extraña.
