El hotel responde a las cuatro estrellas. Sus instalaciones son muy buenas, las piscinas espectaculares y el entorno con unos jardines muy cuidados. Tiene acceso directo a la playa a través de una puerta de la piscina. Las habitaciones y baño son amplias tienen una decoración colonial y el servicio de limpieza muy bueno. El hotel esta flojo en animación para adultos, para los niños tiene muchas actividades. La comida y cena es flojita, repiten mucho y carecen de cocina en vivo – pero se puede comer y esta bueno- (nosotros cometimos el error de coger PC, cuando a 5 minutos hay un sitio de tapeo y restaurantes muy, muy económico). El precio del parking es excesivo aunque este vigilado. El hotel lo RECOMIENDO, de nota le pondría un notable alto. Hotel ideal para vacaciones familiares con niños.  Una pega es que hay muchos niños.
