bueno, pues nada mas llegar me enamore del hotel, precioso, moderno, amplio, completisimo en todo vamos, y el personal una maravilla, sin excepcion, tanto los de recepcion, como en el comedor, en el bar de la piscina....., las piscinas muy bonitas, y muy limpias. la critica anterior en particular es perfecta, lo describe tal y como es para mi parecer. la unica pega quizas que pondria es que esta algo alejado de la playa, asi que o te vas en el tren cuando ellos quieran llevarte y traerte, o bien tienes que coger tu coche, para para ir andando como que no......, y tambien el buffet, que en todas las criticas que he visto pone que es maravilloso, hombre, esta bien, pero tampoco es para tanto....yo la verdad siendo como es el hotel me esperaba otra cosa, normalmente suele haber mas variedad, al menos en otros los que yo he estado. y mi novio con lo delicado que escon las comidas no comio casi nada!!!! pero vaya, en general muy bien.
