Acabammos de volver de estar en las playitas durante 4 dias. Tuvimos un serio problema con la reserva, No fue culpa del hotel y sí del mayorista que habia anulado (!!!) nuestra reserva cuando desde hace 3 meses ya habiamos pagado la habitacion...un desastre. En recepcion viendo el problema, se portaron bien y nos hicieron un cambio de habitacion ( habiamos reservado en el hotel y nos pasaron al aparthotel), Por lo menos pudimos alojarnos. El aparthotel cueta con todos los servicios que se le puede oedir a un hotel de 4 estrellas, Instalaciones son modernas y cuenta con muchas actividades. Clientela en un 70 % alemana y resto españoles y de otros paises. Comida buena y surtido que variaba todos los dias. Destacar las posibilidades de practicar deporte, las piscinas y la cercania de kla playa. Lugar muy tranquilo.
