Estuvimos en Julio y no volveremos a estos apartamentos. El que nos toco debia estar bien por los años 80, por que lo que es ahora.... La distribucion del apartamento para empezar, la habitacion queda en medio y no tiene ninguna ventilacion. (obtamos por poner las camas en el comedor, que era lo unico que daba a la calle). Todo muy viejo, como sacado de la serie cuentame. El jardin interior mal cuidado, tiene un pequeño riachuelo artificial, que parece la desembocadura de alguna fabrica....  Lo unico bueno, pero no para tirar cohetes, la piscina.
