Las instalaciones no eran como indicaban las fotos, al protestar nos dijeron que los toboganes que se veian pertenecian al complejo de apartamentos con el mismo nombre, que si queriamos teniamos acceso, pero había que salir del Hotel, no estaba al lado, por tanto dejabas de tener el todo incluido. Respecto al Todo incluido, es muy pobre, hay que entrar en un salon desde la piscina para pedir, solo una "tapa" por bebida, nada de comida entre "horas", las bebidas de "grifo", dos camareros para TODO el servicio de piscina, por lo que siempre había cola. Bastante que desear, para no volver al menos en T.I. Lo que si era MUY BUENO es la comida del Bufett, MUY por encima de la media, estaba buena, había variedad, no es como otros buffet que a los 3 dias todo te sabe igual y estas cansado de lo que hay.
