Si quieren relajarse por unos pocos días, este es el hotel ideal. Situado frente al Campo de Golf uno se duerme escuchando croar a las ranas y le despiertan los pájaros. El hotel está muy bien. Habitaciones amplias, cuarto de baño con muchas amenities y zonas comunes buenas. Las pegas: la insorización de las habitaciones y la bañera que es altísima y es bastante peligrosa al entrar y salir. La piscina está muy bien y es cómoda, al igual que la climatizada. No así el Spa que es muy pequeño y algo sucio.  El buffet de desayuno es amplio, variado y rico. Y el entorno de pinares es muy agradable.  El hotel dispone de un beach club junto a la playa, al que se puede llegar con el trenecito que sale del hotel cada media hora.   Lo único malo es que precisamente la dependencia del trenecito para bajar a la playa ó del vehículo particular para acercarse a Islantilla, supone un inconveniente. Hay pocos aparcamientos tanto a las puertas del hotel como en Islantilla.
