A solo 5 km de Comillas se encuentra esta excelente posada rural. Tiene todo lo exigible en un alojamiento de este estilo. En la posada está todo nuevo, impecable en la limpieza, habitaciones comodas y funcionales, excelente trato del personal. La cena que tomamos fue excelente. El lugar es muy tranquilo, por la noche solo te molesta el silencio. Creo en definitiva que no se le puede poner ningún pero a este establecimiento. Ideal para aquellos que quieran visitar Cantabria y deseén estar cerca de nucleos turísticos como Comillas o Santillana del Mar. También aconsejable para gente que simplemente desee descansar
