Antonio Garrido Calzado  Habitación 609 del 15/10 al 24/10/2008 Hotel Playa Capricho ****  Roquetas de Mar (Almeria) Hotel Excelente   Hola, nuestra experiencia en dicho hotel ha sido magnifica.  Es un hotel de 4 * * * *, bien puestas.   El personal de servicio habitaciones, ejerce su trabajo forma muy profesional dejando todo de manera impecable e higiénico ( Sra. Ana Belén), el personal de servicio tanto en comedor ( Sr/as…. Diego, Julia, Elvira, Elena y Fca Fernández,), como los cocineros con su cocina en vivo( Flori y el Sr de color perdón por no recordar su nombre), así como el cocinero Sr. Miguel. Son todos ellos un punto y aparte, se entregan con una amabilidad y un cariño inusual para que todo resulte tan agradable..., que es difícil el poder olvidar unas vacaciones entre ellos.  La higiene y limpieza en todo el establecimiento es verdaderamente insuperable.  Que decir del buffet, las comidas..., verdaderamente deliciosas en su calidad, degustación y cantidad, no llegas a encontrar vacías sus bandejas llegues a la hora que llegues. Así mismo mi recuerdo mas grato para el Sr. Solimán, persona súper atenta y pendiente de todas las instalaciones de piscinas para que los clientes que las disfrutan puedan estar lo mas cómodos posibles en las mismas y que su disfrute sea un verdadero relax. Nuestra admiración a la animadora Sra. Sonia, por sus desvelos en tenernos todo el dia participando.  El mismo esta situado en una zona de verdadera tranquilidad, fuera de los inconvenientes que puedan perturbarte el descanso.  Las instalaciones totales del mismo, son muy buenas.  Despido este informe en la misma forma que lo inicie, diciendo que es un 4 * * * * Excelente.  Repetiremos, mis felicitaciones por las vacaciones que nos han brindado entre todos ustedes.
