Pues he de decir que el hotel es un enorme monasterio el cual nos parecio muy cuidado y bonito, mezcla toques modernos con la historia del propio edificio, eso si, está un poco perdido en el mundo, rodeado de carreteras muy sinuosas y malas, pero la estancia es muy tranquila y agradable, la habitacion, doble estandar tenia una cama de 2 x 1.90 y un baño muy correcto. El Spa esta bien, para pasar un rato divertido(en mi caso) o relajante para kien lo quiera con un jacusi al aire libre muy chulo en el cual aguantas bien el frio del invierno dentro de el. De comida no puedo opinar por ke no usemos su restaurante, eso si, en el pueblo mas cercano (Luintra) cenamos muy bien y economico.
