Elegimos el hotel para una estancia de varios días en la isla.  El hotel es totalmente nuevo, las habitaciones excelentes y el servicio también. El hotel Cala del Sol está compuesto por varios edificios, como se ve en la foto. Se accede a los edificios en funicular, y a las distrintas plantas de los mismos con ascensor. Si el viajero se lo puede permitir, las pool suites son totalmente recomendables. El buffet del desayuno y de la cena eran muy amplios y con una gran variedad de comidas que renovaban todos los días. El complejo incluía alquiler de catamaranes y kayaks, varias piscinas, campo de golf, piscina olímpica, gimnasio, alquiler de vehículos, supermercado, etc... La playa es de arena oscura fina y el hotel proporciona hamacas.
