Este es un Hotel 5 estrellas que cumple con las espectativas de comodidad, servicio y calidad en alimentos. Deberán tener en cuenta que la época de visita mía fue durante un mes tranquilo.  El hotel es de una antiguedad de 1 año y medio aproximadamente, así es que sus instalaciones estan en condiciones. Posee servicio de WiFi, una buena pileta, salida a playa.  Le falta cancha de tennis, un espectaculo nocturno mejor armado, ya que en Maragogi por la noche no hay para hacer. Tienen gente al cuidado de niños pequeños a partir de los cuatro años, los mantienen divertidos todo el día.
