Utilice los servicios de eco-lodge para hospedarme en la Cienaga de Ocumare, un hermoso lugar a pocos minutos en lancha. Lamentablemente es la unica opcion para alojarse en ese paraiso. El precio es sencillamente un abuso por lo que te ofrecen. Primero que nada prometen que es un "todo incluido" con exquisita comida, frutos del mar, etc, y en realidad la cocina es bastante mediocre. A quien se le ocurre servir espaguettis a la boloña con coca cola cuando estas cobrandole a un turista venezolano mas de 200 dolares diarios por persona?? Es sencillamente inexplicable, al igual que la desidia en la limpieza y el mantenimiento de las habitaciones durante tu estadia. No nos cambiaron las toallas en 4 dias y si las cambiaron lo lo notamos porque olian a humedad, gracias a Dios, lleve las mias!!
