Hospedarse en uno de los bungalows de Nannai fue una experiencia maravillosa. Estuvimos 5 días con mi marido y mis dos hijos (3 años y 6 meses) y, no solo es un hotel en el que podes estar con absoluta privacidad (por lo menos en los bungalows) sino que está MUY preparado para ir con chicos, cosa que no ocurre en general, si el hotel es muy lujoso casi nunca aceptan niños (en este hasta nos trajeron bañadera de bebes sin pedirla!). La comida espectacular, el personal super amable y preparado, todo impecable. Lo unico que se puede objetar es la playa que no es de lo mejor (es como una laguna), pero el resto es tan lindo que la playa pasa a un segundo plano.
