El Parador de Santo Estevo está situado a unos 25 km de Orense, en lo alto de una cima con impresionantes vistas de frondoso bosque. Primer aviso : Cuidado con la carretera desde Orense al Parador. Hay dos, la de los listos, bastante cómoda, y la de los tontos (como nosotros), repleta de curvas, cuestas y estrecheces, absolutamente infernal, que sólo toman los turistas despistados. Procurad elegir la buena, porque la mala pone los pelos de punta. Pese a estar en la cima de un monte, el parador no está muy aislado : Apenas a 5 km está Luintra, un pueblecito con servicios básicos (supermercado, restaurantes baratos, cajero) y como digo Orense (una ciudad con más de 100.000 habitantes) está a 20 minutos de coche. De cualquier manera, el parador cuenta con todos los recursos para pasar en él una estancia cómoda, salvo algunos inconvenientes.  El primero de ellos es la falta de personal que ayude a descargar el equipaje. El parador posee un pequeño parking subterráneo, pero no comunica directamente con él, por lo que hay que arrastrar las maletas un trecho hasta alcanzar la recepción. Y una vez allí, te dejan un carrito con ruedas para llevarlas, pero básicamente tienes que buscarte la vida, y es bastante triste ver como parejas de ancianos tienen que andar empujando el carrito por medio parador sin ayuda. La mejor opción es pasar del parking y aparcar el coche justo delante de la entrada del parador, no ya sólo para carga y descarga, sino para dejarlo allí durante toda la estancia. El parking no está vigilado y a la hora de la verdad cualquiera puede robar dentro de él con mayor impunidad que en el exterior.  El edificio en sí es realmente bonito, aunque está restaurado en su mayor parte. Posee salones amplios y numerosos sitios para descansar o leer (en especial el salón &quot;quitapesares&quot;, con una excelente terraza con vistas). La cafetería es agradable, con vista al claustro, y el restaurante, situado en las antiguas caballerizas, excelente tanto en estructura como en menú. El precio alto, claro, como siempre en los paradores, aunque lo verdaderamente irritante es que en temporada alta te obligan a tomar por fuerza la media pensión , cuyo precio es prohibitivo, para reservar habitación. Me parece un abuso , por mucho que el restaurante merezca la pena.  Lo que definitivamente no merece la pena es el spa que también existe en el mismo recinto. No ya por el precio (normal dentro de lo que cuestan estos servicios), sino por la poca calidad profesional del personal , superamable y servicial pero que o tiene poca experiencia o es simplemente amateur. Los masajes que mi mujer y yo contratamos fueron penosos, pese al empeño de las pobres chicas, que claramente no daban más de sí. El circuito termal es algo más interesante, pero también peca de falta de personal especializado.El resto del personal del parador es igualmente amabilísimo, pero por fortuna más profesional, con mención especial a los camareros y el servicio de limpieza, impecable.   En cuanto a actividades a realizar en el entorno, son principalmente deportivas. (Existe la posibilidad de visitar varios monasterios cercanos, pero están todos en bastante mal estado, y Orense es una ciudad con nulo interés cultural). Las opciones por tanto son las típicas en estos casos : Senderismo, rutas a caballo, una excursión en catamarán por los cañones del río Sil desde el pantano de Santo Estevo (a poca distancia del parador, pero con una carretera malísima), o incluso tiro con arco y paintball, según indicaba el programa, aunque no lo probamos. Es un sitio por tanto ideal para los amantes de la naturaleza o del descanso relajante que deseen desconectar del estrés.
