Estuvimos en el Villa Tres Jolie a finales de julio para pasar once días. Todo lo que podamos decir del propio hotel, del entorno y del trato recibido es poco. Nada más llegar Dani,Giulio, Judith, Dido y Gostino te hacen sentir como en tu propia casa. El hotel está cuidado al mínimo detalle y Dani te ayuda encantada a organizar tus vacaciones; es una guía turistica inagotable! El desayuno, servido en una encantadora terraza que domina el lago de Como es, sencillamente, delicioso.Enn nuestro caso, habíamos alquilado un apartamento de lo más coqueto y perfectamente acondicionado. En fin, han sido una vacaiones inolvidables gracias, en buena parte, a la amabilidad y al saber hacer de Dani y Giulio.  Alba y Ana.  Asturias y Madrid.
