Estuve hospedado durante una semana en la segunda quincena de Julio en este hotel y debo decir que la experiencia fue muy buena. He leido en algunas criticas que al llegar tienes que esperar mucho en recepción pero a nosotros nos atendieron nada mas llegar. De hecho, nos dieron las habitaciones antes de las 12. La comida es muy variada haciendo especial incapié en el pescado, que es de lo mejor que te puedes encontrar. Durante la semana que estuvimos tuvimos dorada, mero, merluza, salmon, perca, corvina, sardinas, chipirones, lenguado. Por supuesto también hay carnes, ensaladas y un menu especial para niños cada día, tanto en comida como en cena. Y que decir de los postres. Impresionante. Helados, tartas, frutas, arroz con leche, yogures.   Las habitaciones son amplias, con dos ambientes. Hay espacio más que suficiente para familias que vayan con un niño pequeño que necesite cuna, por ejemplo. El baño también está separado en dos partes: por un lado está el lavavo y por el otro el resto.  Con respecto a la zona de piscina es una de las mejores en las que he estado. Es muy amplia, con numerosas tumbonas, duchas, un bar en el centro y muchas actividades tanto para niños como no tan niños.   Mención especial a los animadores que se portan fabulosamente bien, no sólo con los niños sino también con los adultos, preparando partidos de volley en la piscina, animaciones nocturnas. Un saludo a Fran, animador del hotel, que se portó fabulosamente.  La playa está a 200 metros en línea recta. No hay cuestas ni nada por el estilo. La playa es kilométrica, muy recomendable para todos aquellos a los que les guste pasear.  En fin, un hotel muy recomendable para descansar y pasar una agradable semana.
