Estuve con un grupo de 3ª edad durante 3 días. La estancia fue muy agradable en todos los sentidos. Las habitaciones son cómodas y confortables. La comida estupenda tanto en cantidad como en calidad. Destaca por su limpieza y la atención de su director, que está siempre pendiente de los clientes. Aunque el hotel no está en el centro de Suances, se llega dando un paseo hasta la zona de la playa y es un punto de partida excelente para hacer excursiones por Cantabria. Importante: tiene aparcamiento propio.
