Ya conocía este hotel y nuevamente he vuelto a hospedarme en él. El hotel está ubicado en la maravillosa ciudad de Pienza, alrededor de un claustro con una terraza-restaurante desde la que se contemplan unas vistas maravillosas. Nuestra primera estancia fue muy agradable y por eso lo volvimos a elegir. Pero esta vez hemos encontrado el hotel más descuidado, falto de un ambicioso programa de reformas, por ejemplo en nuestra habitación el aire acondicionado perdía agua y siguió así los dos días que estuvimos a pesar de haberlo dicho en recepción, las alfombras, tapicerías etc necesitan un cambio. Si acometen las reformas necesarias el hotel es perfecto y el restaurante muy bueno aunque un poco caro. El personal en general agradable, aunque era mejor el de la primera vez.
