El hotel esta ubicado en una majestuosa villa de las que que abundan en la zona. Rodeado de bonitos jardines, y con una agradable piscina para disfrutar en verano. Las habitaciones son espaciosas y decoradas con una mezcla de muebles antiguos y muebles contemporaneos algo viejos.   Estuvimos con dos niños pequeños de 5 y 1 años y nos dieron una habitación inmensa en la que nos encontramos muy comodos. Debía tener unos 40 o 50 metros cuadrados, con acceso a directo al jardin posterior.   En algunos aspectos, el hotel se veia algo dejado, el jardín estaba pidiendo a gritos un jardinero, habia paredes y muebles que necesitaban arreglos, la terraza de la piscina estaba algo desatendida... Pero nosotros estuvimos muy a gusto.  Estuvimos durante el mes de agosto, y nos sorpendió el poco personal que tenía el hotel, practicamente todo lo llevaban entre Virginia, en la recepción, y Alessandro, en el restaurante que son encantadores. A pesar de la falta de personal, Virginia y Alessandro se ocuparon de hacer que no nos faltara de nada.
