- Larga cola de espera en recepcion, te hacen rellenar personalmente una solicitud al llegar (que minimo q lo rellenaran las azafatas) cuando ya has dado todos los datos anteriormente al registrarte.  - Las habitaciones podrian estar mejor, yo estuve en una JUNIOR SUITE, y el sofa estaba sucio, el minibar vacio. Solicite por telefono q cama de matrimonio y me dijeron q si. Al llegar me dijeron q eso no podria ser y q eso no me lo podian haber dicho.... (Falto llamarme mentiroso). - El servicio de limpieza pesimo. NO cambian las toayas diarimente, por lo menos en mi caso, puesto q dejamos las toayas sucias en el bidel, y nos las volvieron a colocar en su sitio. (Estaban manchadas de maquillaje). - El servicio de internet carisimo. 30 min 4 €, 1 hora 8€ y el dia entero 15€. En otros hoteles este servicio es gratuito. - El parking puede ser lo unico q se salve, en comparacion con otros hoteles en los q estuve en comparacion es mas barato 7€ dia. - El restaurante, es buffet. Los desayunos muy variados y bastante completos. Pero el almuerzo y la cena horrible para un hotel de estas caracteristicas. Solo se salva la pizza, la pasta, las patatas y poco mas, y para un hotel de esta etiqueta no creo q sea para estar comiendo patatas y pizza....
