Me alojé en el colonial en agosto de 2008 , el hotel es mui bonito y espectacular, hasta que ves las habitaciónes , pasillos desconchados , sillas tiradas , ademas los ascensores me jugaron una mala pasada mas de 1 vez , la comida..... en 3 palabras ASQUEROSA , REPUGNANTE, VOMITIVA. la animación genial , pero solo para niños , nada para los padres , te venden un hotel con SPA , jajajajaja una -! el SPA esta mas escondido que rajoy en un motel , ademas estaba cerrado todo el mes de agosto y quando te quejas a el personal del comedor sobre algo , te hablan con tono borde como si estubieras gratis allí .EN DEFINITIVA: el hotel es bueno para dormir estar en la piscina , y hacer excursiones a almería , mojacar granada etc... solo cojer mp o no comais alli por que es ....!HORRIBLE!
