De los paradores que he visitado, éste me ha parecido el más bonito.Está ubicado en medio de un bosque, rodeado de árboles,y el edificio es un monasterio con tres claustros, muy bien conservado y con todas las comodidades. Tuve la suerte de darme la habitación 305.Está situada en un torreón y tiene 6 ventanas y el paisaje es impresionante.No se oye ningún ruido,Perfecto para relajarte y descansar. El camino de acceso es bastante malo con curvas,y está aislado.La población más cercana está a 10 minutos. Personal muy agradable.Lo recomiendo.
