Bueno, cuento por encima mi irritante hospedaje en este hotel de “4 estrellas”.  Para empezar, a la llegada, en recepción nos asignaron una habitación en la 2ª planta y con vistas al mar (esto último, como le dijimos por teléfono previamente). Al subir a la habitación y al abrir las cortinas de “par en par”, ¿qué veo? Pues el macro-chiringuito del hotel, que más que un chiringuito parece una obra de un megalómano porque eso no es normal lo grande que es, y claro el mar no se ve con semejante monumento por delante. Así que fuimos a reclamar una habitación en un piso más elevado y el recepcionista nos dijo que no tenía ninguna, sólo una que estaba dos habitaciones más a la izquierda de la nuestra (lo mismo vaya…) y lo curioso fue que, justo antes, a un cliente que estaba delante nuestra le asignó una habitación en el tercer piso, ¿Qué aquel cliente se llevó la última habitación de todo el hotel?, pues no lo sé, pero con una probabilidad de un 99,9% yo diría que había más habitaciones libres en el tercer piso, ya que el hotel estaba vacío.  Otras observaciones: -El aire acondicionado, por las mañanas sale frío. -El baño tiene sólo una puerta, es decir que en el “wc” no hay puerta y tampoco escobilla para limpiar el inodoro. -La piscina climatizada parece un iglú (está helada) y encima te clavan 3€ por un gorrito porque no se puede bañar sin el. -En el desayuno (Buffet), el señor que parece estar al mando, crea un ambiente de infelicidad ya que se pasa toda la hora del desayuno mandando tareas a los camareros (A mi me gusta desayunar tranquilo y no ver a nadie discutiendo la verdad). Anécdota: el 2º día que fuimos a desayunar el señor que estaba en la puerta, me pidió la tarjeta de habitación, supongo que no se fiaría o algo parecido (cosa que no veo del todo mal) lo gracioso fue que la tarjeta la pasó por el “datáfono” ¿qué pretendía cargar el desayuno a la cuenta de la habitación? En fin…  -Te clavan 25€ por persona si deseas comer en el buffet (tarde o noche). Es decir, 25€ pero bueno…ni que sirvieran huevas de un animal extinguido. -El suelo de todas las plantas son de “terrazo”, es decir, con grietas entre las losetas, ¿y qué problema ocasiona esto?, pues que al arrastrar las ruedas de las maletas de los inquilinos hace un ruido espantoso. -Para finalizar mis críticas negativas añado que el último día que estuve (Lunes) en el desayuno no había ni la mitad de la comida que se podía tomar en los días anteriores.  Lo bueno:  -Gran “hall”. -Buenos exteriores e interiores, todo lleno de vegetación (Palmeras). -Una gran piscina. -Habitación grande con sofá y mesita. (Normal…305€ por 3 noches mínimo que tenga estas cosas)  En fin, espero haber orientado a algún visitante que vaya por esta zona.  Saludos.  PD: El animador muy bueno, la verdad es que me hizo la noche más amena y agradable.
