Inconvenientes:  - Está un pco apartado de lo que son los lugares mas turísticos de la isla (aunque tb para algunos puede ser un ventaja) - Si no es con coche es casi imposible llegar hasta allí. - Casi toda la oferta de actividades esta dirigida a los turistas alemanes e ingleses. - La entrada es a partir de las 15h, aunque si la habitación está lista te dejan entar antes.  Ventajas: - Hotel muy limpio y cuidado hasta el último detalle. (Nada de plantas secas, paredes sucias, suelos sin barrer y habitaciones sin limpiar) - Muy buenas vistas (aunque supongo que depende de la habitación que te den) - Las piscinas miden 1,20m lo cual es fenomenal si vas con peques. - Una de las 3 piscinas tienes un tobogan gigante. - Ambiente muy relajado. - Desayuno con gran variedad de alimentos y además puedes sacarlo a la terraza y desayunar mientras ves el mar.  En definitiva, si lo que buscas es relax y estar apartado del ruido de la ciudad, sin renunciar a la diversion, creo que no hay otro mejor. Por contra, ,si buscas tiendecitas de souvenirs, restaurantes, tiendas de ropa y demás, mejor mirate algun hotel de Corralejo o Morro Jable. 
