Si finalmente se deciden por este hotel acertaran. Excelente ubicación, justo enfrente de la playa y a unos pocos metros del centro comercial de l'Estartit, tiendas, restaurantes, bares,,,, El servicio es de primera, simpaticos, amables, dispuestos a que la estancia sea agradable. Desayuno/comida tipu buffet, variado, nada espectacular, pero bien preparado y sabroso, aunque siempre existiran paladares mas refinados que no compartan esta opinion. Las habitaciones amplias y muy funcionales. La piscina y los jardines son amplios, bien cuidados y invitan al relax. Es una alternativa altamente recomendable para turismo familiar. La relacion calidad precio muy atractiva. Considerando que hemos probado otros hoteles de la zona, que tampoco desmerecian, creo que de toda la oferta hotelera de l'Estartit es la mas atractiva.
