Estuvimos en este hotel del 22 al 29 de julio. La situación del hotel es muy buena, a pie de playa, pero aprate de esta ventaja, nada más. Las habitaciones son amplias pero en un estado muy decadente. La limpieza no existe, hacen la cama y soplan por encima. Cuando abandonamos el hotel había cotones de polvo y restos de arena ya existentes a nuestra llegada. LA comida, pobre, repetitiva e insípida. Los postres inexistentes, ponían 3 ó 4 clases de fruta, una pasta blanca que supongo la pasaban como yogourt y unos helados malísimos. En el desayuno cuatro cosas y todos los días, lo mismo. En cuanto al personal la mayoría agradable sin más pero saltaba a la vista que era escaso y andaban sobresaturados, lo que repercutía en el servicio y en su disposición a ser más simpáticos. Resumen, no vuelvo a este hotel ni lo recomiendo a nadie.
