Como suele suceder cuando eliges un Hampton Inn, este en Isla Verde San Juan también resultó una excelente opción. Habitación amplia, con sala recibo separada del dormitorio, Dos TV pantalla plana (si quieres ir a ver TV en el recibo dejas a tu acompañante durmiendo tranquilo en la cama o con su otro TV) pequeño refrigerador, micro, safety con llave (no combinación), limpieza inmaculada en absolutamente todos los rincones, camas extremadamente cómodas y las famosas almohadas Hamptonn tan suaves. Baño adecuado y super limpio con todos los productos que necesitas. Olor a limpio y fresco por donde vayas. Excelente atención del personal de recepción.  El desayuno adecuado y variado al estilo Hampton, nada que sobre, nada que falte. Frutas, cereales, muffins, huevos, waffles, etc. El área de comida muy bonita.  Y algo importantísimo: la ubicación. A sólo 10 minutos del aeropuerto y en una Avenida muy bonita y segura (Isla Verde) con decenas de opciones para comer cerca. Restaurantes de todo tipo, pizza hut, wendys, ponderosa, hay para todos los gustos. Puedes caminar de noche por la avenida con tranquilidad. Hay un Walgreens al frente del hotel.  No usamos la piscina pero se veía muy bonita y limpia. Tiene estacionamiento, creo que los huéspedes del hotel pagan tarifa flat de 5 dólares por día.  Altamente recomendable. 200 dólares la noche. Lo recomiendo.
