Hola, acabo de llegar de pasar en el hotel 10 días y aunque no puedo decir que fué estupendo tampoco puedo decir que fué fatal la estancia. Os voy a contar primero lo positivo: el hotel en cuanto calidad-precio le doy un aprobado, las instalaciones al poder usar las del zoraida garden son muy buenas, las piscinas muy bien, la zona de las hamacas estupendas y la situación junto a la playa también perfecta, las habitaciones amplias. Para mí lo que tendrían que mejorar es el tema del comedor, es practicamente siempre lo mismo, tienen poca variedad y poca imaginación a la hora de presentar las comidas, os pongo un ejemplo: había una vez entre las ensaladas algo que parecía repollo picado y efectivamente eso era pero al probarlo estaba a medio cocer sin ningún sabor, llega la hora de la cena y lo mismo, llega el día siguiente y estaba el repollo pero le habian echado por encima una salsa rara con curry, a la cena lo mismo, llega el día siguiente y el mismo repollo con la salsa rara y esta vez le habian añadido jamón de york en trozos, pues estuvimos 3 dias con el famoso repollo porque era el comentario general. Otra cosa referente al comedor es que como vayas un poco tarde a comer o cenar te puedes pasar en la cola bastante tiempo. La ensaladilla rusa es conjelada de paquete, en eso no tengo nada que decir sino fuera porque no cuenta mucho trabajo ni dinero añadir un poco de huevo cocido y otro poco de atún y ya cambia el sabor y la presencia. Y así sucesivamente con el resto de platos. Llegados a este punto quiero dejar muy claro que yo para nada soy repunante con la comida porque para ser un 3 estrellas y lo que cuesta no hay que darles mucha caña, simplemente con que tuvieran un poco de imaginacion a la hora de presentar las cosas estaría mucho mejor. Una cosa muy negativa para mí y lo dije en recepción y en la agencia a la vuelta es el tema del aire acondicionado en las habitaciones, es el primer hotel que me encuentro que en pleno verano el aire acondicionado no funcione de 9 de la mañana a 2 de la tarde. Yo iba a caminar luego del desayuno y cuando llegaba con la gran sudada lo peor era meterte en la habitación a poner el bañador porque cocias dentro. Otra cosa que ya tienen practicamente todos los hoteles con las mismas estrellas de este es una pequeña nevera donde poder guardar el agua para beber por las noches, pues este nada. Algo muy positivo la TV de 32&quot;, es una maravilla. Las habitaciones tienen unos tabiques que deben de ser como papel de fumar porque se olle cuando tiras un pedo y cuando los de al lado están en pleno apojeo, así que os recomiendo que seais silenciosos o pongais la TV. La animación está centrada en la piscina del zoraida garden y en la del park se limitan a solo al partido de boleibol de las 7 de la tarde, en el park hay bingo a las 6:30 y algún que otro dia un duo cantando por las noches. El tema de la limpieza en la habitación está bien siempre que no te caiga algo debajo del sofá cama y veas lo que se acumula allí. Las toallas las cambiaban a diario aunque tú las dejaras recojidas. La caja fuerte cuesta una semana 12€ y tienes que dejar un depósito de 10 por la llave que te devuelven al final, también tienes que dejar un depósito de 20€ por el mando del TV. Si tienes la suerte de aparcar dentro del aparcamiento te preguntan la matrícula del coche para tener ellos controlados los coches aparcados. Yo fuí en régimen de PC y tienes que pagar las bebidas de la comida y cena, una botella de agua pequeña 1,30€ y la grande 1,90€, los cafés con hielo en el bar de la piscina a 1,30€. Sinceramente no se si volveré a este hotel, lo que si es seguro es que antes de ir preguntaré si el aire acondicionado sigue con horario porque entonces fijo que no voy, el resto de cosas expuestas pueden pasar. Se me olvidaba decir que el zoraida garden está el gimnasio común para ambos hoteles y que es una maravilla. Otra cosa tuve la suerte de que me tocara habitación con vista a la piscina y mar sin haberla pedido, ya que llebaba un coste de 4€ diarios. Un saludo.
