Pues eso, resulta curioso comprobar como un hotel cambia radicalmente de estilo con la entrada del mes de Julio. Es como si pareciese que el dinero que paga los visitantes en esa fecha valiese más que los que pagamos en Junio.   El problema está cuando, como nosotros, vas en una semana que coincide en ambos meses, exactamente del 26 de Junio al 3 de Julio.   He mirado nuevamente en el catálogo de la agencia de viajes y he vuelto a comprobar como TODOS esos días tienen el mismo precio, por lo que no entiendo como al llegar el 1 de Julio los servicios cambiaron radicalmente a mejor.  Comenzamos por decir que el hotel es espectacular, muy bonito, con unas instalaciones impresionantes, una piscina y zona de solarium realmente bonitos y muy amplios (la piscina es enorme) y con una habitaciones muy espaciosas (cogimos una doble estandar). Además la limpieza muy buena y personal amable.  PERO llegamos a la zona de restaurante, donde nos encontramos como en JUNIO la comida era de un simple hotel de 3*, donde todo era a base de lomo de cerdo y pescado congelado, donde el personal no era para nada simpático y donde lo único que se podía salvar era la zona de postres, pues las ensaladas eran todas recicladas. Vamos una completa decepción.  Sin embargo, llego el 1 de Julio y como cambió todo. La calidad de la comida subió de manera exponencial, apareció el pescado fresco y encontraron donde guardaban la ternera y la carne de mayor calidad. El personal, eso si, seguía siendo bastante agrio.  Lógicamente, pusimos en conocimiento de la dirección una queja al respecto, por la que esperé 2 días a que un relaciones públicas, un responsable o alguien, me diera alguna explicación de este cambio y de que porque en Junio la cosa era muchísimo peor que en Julio cuando yo había pagado exactamente lo mismo.  Pasaron 2 días y sin dar la cara en ningún momento, por lo que presenté una hoja de reclamación a dicho establecimiento por lo que yo considero una clara falta de seriedad y casi un engaño por parte de este establecimiento para sus clientes.   De veras que es la primera vez que me pasa, mucho menos en un establecimiento de esta categoría. Y es una lástima, porque el hotel es impresionante y, he de decir, que desde el 1 de Julio si nos sentimos totalmente en un hotel de 4*, algo que antes no sentíamos totalmente. A pesar de todo, es un buen sitio para ir, aunque con ese PERO tan grande.
