acabamos de llegar mi novio y yo de pasar una semana en este hotel. He de decir que me sorprende muy mucho las criticas que he leido negativas, porque la verdad, no las tiene. Al llegar el personal de recepcion muy amable no tardo en darnos la habitacion ni 10 minutos, nos recibieron con un zumito a la llegada y nos dio la habitacion. Bueno, que decir de las habitaciones, amplisimas y lo mejor la limpieza, de toda la semana, nos han limpiado diariamente hasta los cristales, cambio de toallas diarias aunque no las dejaras para lavarlas, vamos limpieza absoluta. La comida fabulosa, hemos estado en todo incluido y la verdad me ha sorprendido un poco que es el primer hotel que conozco que las bebidas de las comidas las incluye aunque no tengas el todo incluido, alli hay un grifo de autoservicio para que te sirvas personalmente, pero solo en el almuerzo, la cena no. Variedad en el buffet, nunca repetian siempre habia algo nuevo que probar. Genial, y entre horas, casi todo estaba incluido cosa que en otros hoteles que he estado no era ni la mitad de cosas. Lo que mas me ha sorprendido es el personal, mas amable y respetuoso imposible, te tratan genial y todo les parece poco para el cliente. Lo unico malo que diria seria que hay unos baños en la piscina que huelen a cañeria.. por lo demas le doy mas que un 10 al hotel, estancia inolvidable gracias sobre todo al personal
