Las descripciones en diversas páginas web hacen pensar que este hotel es mucho mejor de lo que en realidad es, aunque no por ello quiero decir que sea un mal hotel. Se trata de un hotel "correcto" en general (ubicación, amabilidad del personal, limpieza, tranquilidad, etc.) excepto por el reducido tamaño de las habitaciones y la incomodidad de las camas.  Los balcones proporcionan bonitas vistas sobre la montaña.  El hotel tiene una pequeña piscina cubierta, pero nosotros llegamos tarde y no tuvimos oportunidad de disfutar de ella, así que no podemos opinar.  Dispone también de un aparcamiento exterior gratuito, no demasiado grande, pero que hace su servicio.
