Las bodegas y hotel Boskinac se encuentran en medio de sus viñedos en una colina entre Novalja y Stara Novalja . Esta bien señalizado su acceso y se tardan unos 5-10 minutos en llegar en coche a las playas , que son las mejores de Pag y al pueblo de Novalja , donde hay algunos restaurantes en el puerto muy aceptables . La playa de Crze (la Ibiza croata) esta a unos 15 min. Las habitaciones y en especial las camas son excelentes . El desayuno es extraordinario . El personal es agradable y bien dispuesto . La clientela es mayoritariamente de la UE .  Sin embargo encuentro el precio algo excesivo y ojo ! , puede que fuera un caso aislado , pero hubo una equivocación de más de 60€ en la cuenta , que pude detectar , pero que les costó un buen rato aceptar .
