En realidad es un Bed&Breakfast con solo 2 habitaciones bien decoradas y espaciosas. Excelente trato y dedicación de Federica, es encantadora. Se levantó a las 6 de la mañana para prepararnos el desayuno. Las vistas desde la Locanda son espectaculares (vistas sobre Roma, Frascati…) como espectacular es el pueblecito que sirve de inmejorable base para explorar el parque de los Castillos Romanos. Eso sí, hay que tener buenas piernas ya que, como muchos pueblos de la zona, las calles son empinadísimas y el hotel está justo en una de esas calles. Nos resultó muy difícil localizarlo ya que llegamos de noche y con una niebla muy espesa. La gente del pueblo no conocía el hotel que no tiene más que una pequeña plaquita en la puerta y todo hay que decirlo, habíamos perdido la dirección.  Un problema es el aparcamiento, de pago y muy pocos lugares ya que las calles son muy estrechas.
