Pasamos una noche en éste hotel.Hay cuadros y dibujos por todos lados (arte moderno).Las habitaciones son normales.El lavabo estaba lleno de pelos ya que parece que a la limpiadora se le olvidó.La via del tren pasa cerca, pero no se oye. La noche nos la fastidiaron otros huéspedes, que venían de fiesta a las 5.45 h y se pusieron a cantar, sin que el recepcionista hiciera nada por acallarlos. El bar no está mal. Está algo lejos de todos sitios donde tomar algo de comer y si no llevar navegador es fácil que se pierda uno. Un consejo, si preguntas en recepción te diran que el aeropuerto Orio al Serio está a unos 15 minutos.Correcto, aunque si hay atasco ( y yo pillé uno a las 8 de la mañana) llegarás tarde a tomar el vuelo. El desayuno es poco variado, aunque suficiente, y el cafe no es malo, algo infrecuente.
