Estuvimos una semana en el hotel hawaii y tengo que decir que por algunas criticas que había leído tenia un poco de miedo de lo que me podría encontrar , pero al final todo estuvo bien . La zona del hotel es muy buena esta a un paseo del centro de san Antonio , el personal me pareció agradable y atento y las habitaciones grandes y limpias ( al igual que el resto del hotel , me pareció un hotel muy limpio) . En cuanto a la comida , no esta nada mal , hay para todos los gustos. En resumen volvería al hotel hawaii.
