El complejo está magníficamente situado para quien busque un sitio tranquilo para pasear, una playa a dos minutos andando y unos cuantos restaurantes correctos para comer. Los apartamentos están muy bien equipados (cocina, microondas, ...), muy limpios ya que pasan practicamente cada día a limpiar y tirar la basura, la piscina abarrotada - como corresponde al mes de agosto - pero bonita, aunque es bastante patetico ver a los turistas hacer cola para poner la toalla en la hamaca a las 8h de la mañana pero como nosotros somos más de playa, en la piscina íbamos poco. Tampoco comimos en el complejo por lo que no puedo opinar del restaurante. El punto negativo y para mi muy importante era el PESIMO estado de las camas: el colchón chafado, el somier hacía un ruído impresionante y la ropa de cama era tan rara que no sabías ni como hacer la cama para que te llegara la sábana. El resto, unas vacaciones magníficas, a pesar del viento... pero esto ya es otra crítica...
