Hace unos años estuve alojado en el hotel Princesa Yaiza.   Puntos positivos: La situación del hotel es inmejorable a dos pasos de una playa pequeña pero agradable y con aguas cristalinas. A la llegada nos ofrecieron una copa mientras esperábamos a que en recepción nos pudieran atender. Nos alojaron en una junior suite enorme, tenía un salón que daba al mar y piscina y la habitación daba al interior (ni un ruido) la cama era formidable y la calidad de las sábanas y almohadas de lujo. El baño espectacular (creo que será el baño más grande y cómodo de todos los hoteles en donde me he alojado).  Las zonas comunes del hotel son lujosas y agradables.  Puntos negativos: Hotel demasiado grande que para ir con niños es perfecto pero si los niños son un problema para ti mejor elije otro. La restauración es pobre. No me gustó ningún restaurante del hotel. Lo único salvable el desayuno.
