SITUACION La situación del hotel no era la mejor, no había servicios de autobuses (salvo en el hotel Rubicon que si lo tenia pero que solo lo podian utilizar los huespedes de ese hotel).  PLAYA La playa que estaba al lado del hotel era de rocas, aunque al lado de la misma tenias abundantes amacas que eran de propiedad exclusiva del hotel. Para poder ir a una playa de arena tenias que recorrer o bien 30 minutos andando, coger un taxi o alquilar un coche  SERVICIOS El todo incluido era bastante floja en snack y bebidas (ninguna bebida era nacional) aunque los desayunos, comidas y cenas eran bastante aceptables. Las habitaciones si bien eran amplias y comodas, no tenian aire acondicionado y unicamente disponian de un ventilador. Especial cuidado había que tener con alguna que otra cucaracha que te podías encontrar, ya que tiene zonas verdes al lado de las habitaciones. Los trabajadores eran simpaticos y amables, si bien muchos de ellos no hablaban castellano, ya que eran la mayoría alemanes. La animación noctura era pobre debido a que los Alemanes no les gustaba trasnochar y no había ambiente por la noche para gente joven. Es ideal para pasar tus vacaciones en un lugar tranquilo y desconectar si bien muchos servicios dejaban mucho que desear.
