Apenas llegamos hace unas horas y ya me he sentado aquí para contar nuestra experiencia en este hotel. Ya desde el primer momento me fascinó, el personal de recepción muy muy agradable que mientras le explicaban la situación de la habitación a mi novio, etc..no pude evitar sacar la cámara y empezar ya a hacer fotos, la decoración es preciosa!! La habitación también nos encantó, limpísima, muy amplia, con un baño también grande. La comida magnífica, los desayunos buenísimos y las cenas temáticas también, sobre todo la mexicana y la italiana, son las mejores. Los almuerzos un poco más escasos, pero aún así muy buenos. Nosotros íbamos en régimen de todo incluído y también comimos alguna vez en el bar de la piscina, al aire libre, fue genial. Los espectáculos muy buenos también, nosotros vimos todos a la vez que nos tomábamos unos cuantos cokteles, sin duda recomiendo uno llamado "San Francisco", qué rico!!! Los camareros eran un encanto, sobre todo un llamado Esteban, que apenas lleva unos días y ya había congeniado con la mayoría de clientes del hotel, tanto españoles como extranjeros, era un chico simpátiquisimo. Nos encantó también la parte superior del hotel, donde hay unas vistas magníficas al mar y a la isla de Fuerteventura, donde hay unas camas blancas monísimas donde nos sentábamos todos los días a relajarnos disfrutando de los buenos cokteles y de las estupendas vistas. El entorno del hotel muy tranquilo y precioso. Estoy deseando de que llegue el año que viene para volver.
