El año pasado estuvimos en este hotel. Nos encantó en general era muy bonito y agradable. El único problema era que la habitación no tenía vistas espectaculares porque nos la dieron en un lateral. Por otro lado, las camas, la limpieza, el baño estaban impecables. En cuanto a la comida muy bien en general, nos gustó bastante el trato que recibimos del personal y siempre nos daban una mesa al lado del invernadero interior que era muy romántico.  Las piscinas eran de lujo y bastante tranquilas, salvo el jacuzzi que estaba programado y cuando se encendia se llenaba de extranjeros. Si volvería al hotel pero sin oferta de agencia de viajes para que me dieran una habitación mejor.
