Hemos estado una noche, pc 4 personas. La habitacion tenia 3 camas, el lavabo estaba bien, era bastante grande. No sé si era peor la piscina o el buffet... Tumbonas todas ocupadas por toallas, nosotros estuvimos 3 en una tumbona, vergonzoso. Sin socorrista, los niños tirandose desde el separador de la piscina, yo más pendiente de los demás que de nadar, en fin. Llegamos al comedor y en cola como en el cole, preguntas a cualquier camarero y no entiende el español, ya no digo el Catalán no, el español, preguntamos a una camarera si podia tomar nota de las bebidas y nos trajo la pimienta negra molida!! Las sillas sucisimas, pero mucho... A nuestro hijo se le cayó una copa al suelo debajo de la mesa y barrieron por encima, lo entiendo pues estabamos nosotros sentados pero es que a la noche debajo de la mesa seguian los cristales que habian quedado por limpiar, tuve que avisar a una chica que comia en ella que tuviera cuidado con su niña de pocos años pues habia cristales debajo a lo que la chica me agradecio enormemente. Conclusión: Nosotros no volveriamos.
