Acabamos de llegar de lo que para nosotros era un viaje especial y preparado con mucho interes, nos vendieron un todo incluido en un impresionante resort 5 estrellas a precio de 4, aunque en ningun momento la agencia de viajes Marsans nos explico que solo era efectivo en la parte del Papagayo. La llegada fue espectacular cuando el autobus de Travelplan para delante del hotel Dream Gran Castillo y el conductor no te deja bajar, te dice que tu hotel es &quot;el otro&quot;, el de 4 estrellas y despues de dar vuelta al complejo te deja en una mini recepcion (que cierra durante la noche) y donde no podras encontrar ni un solo botones que se encargue de tus maletas como en cualquier hotel con categoria 5 estrellas. La habitacion es espaciosa y te la encuentras limpia pero el resto de los dias de estancia se limitan a hacerte la cama y si tienes suerte reponerte las toallas. La piscina esta limpia y climatizada junto a una infantil con toboganes, el parque de juegos y un jacuzzi, aunque esta todo muy amontonado y si lo que pretendes es relajarte con tanto peque es imposible. El resto de piscinas del complejo pertenecen al Gran Castillo y se accede a traves de un tunel y un paseito, puedes utilizarlas pero el todo incluido del Papagayo no tiene efecto aqui asi que todo lo que consumas tienes que abonarlo. (Esto hace que con la pulserita naranja, que no dejan de recordarte que es la de los pobres, mejor no salgas de los limites del Papagayo, es mas facil tenerte controlado). Las bebidas de la carta del todo incluido son primeras marcas la mayoria y puedes tomarlas en el bar de la piscina junto con una especie de meriendas o aperitivos que literalmente estan tiesos desde primera hora de la mañana hasta las 20:00, de 20:00 a 21:00 no hay nada abierto y a partir de esta hora te atienden en el bar de la discoteca. El restaurante es muy mono pero la comida deja mucho que desear, repetitiva, de mala calidad y algunas cosas mal cocinadas (paella cruda con un arroz tipo piedra incomible). La bolleria y los postres son industriales, los zumos del desayuno de bote y los embutidos de la peor calidad. Los vinos que te sirven (de la casa) son de Lanzarote y si es necesario te ofrecen una cubitera, pero si se te ocurre pedir la carta de vinos para tomar algo diferente tienen que ir a buscarlo al otro hotel. Nada de noches tematicas o restaurantes con otras especialidades, tienes mantel y servilletas de tela pero no te cambian los cubiertos entre plato y plato y sobre todo no se te ocurra pedir un cubierto para carne o pescado por que no lo tienen. Sin duda no se trata de un hotel de 5 estrellas como el Gran Castillo y si te lo venden como un 3 o siendo generosos 4 esta perfecto. La animacion es pesima en cuanto a actuaciones que ofrecen incluso alguna noche te dicen que bajes al otro hotel (donde no tienes consumicion alguna) por que en este no hay . Si durante la noche tienes algun problema debes ponerte en contacto con la recepcion del Gran Castillo y si como en nuestro caso el check out tienes que hacerlo a las 6 de la mañana (recepcion cerrada)lo haces la tarde anterior y les metes las tarjetas de la habitacion por debajo de la puerta despues de abrir la cancela....¡Ahhh! y si quieres tomar un cafe rapido antes de emprender viaje debes bajar a oscuras hasta la recepcion del otro hotel donde recoges un picnic que por supuesto no tiene nada que ver con el que te han ofrecido en el Papagayo el resto de los dias para ir de excursion. Eso si, me gustaria hablar en favor de todo el maravilloso PERSONAL del hotel que se esfuerza al maximo por atenderte en unas condiciones laborales penosas... La politica del Dream en cuanto a abaratar costes al maximo les hace sacarse de la manga un fictio servicio todo incluido 5 estrellas sin apenas personal. Un 10 al personal y un 0 patatero a la direccion, a la agencia que no fue clara en la venta y a Travelplan. Nuestro consejo es que busqueis otro 5 estrellas o algun 4 que a este mismo precio les da mil vueltas.
