Me costo siglos decidir el hotel al que iríamos la ultima semana de agosto mi novio y yo. Nuestra intencion del viaje era descansar, y queríamos un hotel con la opción de Todo Incluido y económico. Después de leerme prácticamente todas las críticas de los hoteles de cuatro estrellas sin quedarme con ninguna buena impresión (casualidad que hay muchas ofertas de las agencias de viajes e internet para este tipo de hoteles), me quedé impresionada por la buena crítica que tenia el Lanzarote Park, aunque no pareciera un hotel muy lujoso. Al final reservamos unas tres semanas antes y al Lanzarote Park que nos fuimos!  La verdad es que no puedo decir nada negativo (que sea trascendental para una estancia allí). Nada más llegar resultó que la recepcionista era de la misma nacionalidad que mi novio (bulgaria) e hicimos migas en seguida. Le dejamos caer a ver si nos podía poner en habitación con cama de matrimonio (que hay muy pocas) y nos dijo que no era posible. Pues bien, al final de todos los trámites con el check-in nos mandó a una de las habitaciones con cama de matrimonio!:D.   HABITACIÓN: La habitación es grande, aunque no tan grande como las que son dobles o como las suites familiares. Eso si, le faltaba luz artificial como una lamparita de noche para leer antes de dormir, y enchufes. He de decir, para los amantes de las habitaciones con vistas al mar, que practicamente todas las habitaciones del hotel tienen vistas al mar. La nuestra estaba en la esquina del todo y teníamos una terraza casi tan grande como la habitación e inmediatamente frente al mar.  COMIDA: Como en todos los buffets, y teniendo en cuenta que se trata de un hotel de 3 estrellas, los ingredientes y la comida que sobra se reutilizan para hacer otros platos, y por supuesto, como en cualquier sitio, los últimos dos días resulta repetitivo. Sin embargo, hay que destacar la INMENSA variedad de la que presume el buffet, sobre todo en el desayuno y en la cena, que es cuando más afluencia hay. En cuanto a las bebidas, la carta del bar no es demasiado extensa en lo que a marcas se refiere, y más aún si llevas el TI (solo nacionales y cocktails del día - del los preparados!:S), pero bueno, tus copitas te puedes tomar, y si quieres de marca superior pues a pagar suplemento. Entre el desayuno y la comida para los del TI se puede picar algo de los bollitos que han sobrado del desayuno o un sandwich, y por la tarde tartas (que enseguida vuelan!) en el bar de la piscina. Lo que eché de menos fueron las patatuelas de bolsa o algo de frutos secos para picotear entre horas. Por cierto el TI es hasta la 1, asi que no está nada mal.  LIMPIEZA: En ningún momento me fije en nada de suciedad o falta de limpieza, quizas porque no la había. Limpian el cuarto todos los días de la semana menos uno, las toallas las cambian cuando tu lo pides y las sabanas una vez a la semana. En cuando a las famosas cucarachas, como en todos los sitios de playa son frecuentes, sin embargo yo solo vi una y fue en el jardín. Por otro lado, por la noche hay mosquitos, asi que recomiendo llevar un antimosquitos para poder dormir con la ventana abierta (no hay aire acondicionado en las habitaciones!)  UBICACIÓN: En playa blanca, al sur de la isla, por lo que se van un monton de kilometros en el coche de alquiler (alquilad con CabreraMedina, nos salio por 115 euros 5 días); pero si lo que se busca es tranquilidad, es la zona perfecta. El hotel esta situado justo delante de un paseo que recorre gran parte de la costa de playa blanca, es perfecto para bajar el atracón del buffet. El acceso es directo desde la piscina (de hecho por la noche cogíamos nuestra bebida y nos ibamos a las calitas a mirar el mar). Por este paseo se puede llegar a una de las zonas comerciales de Playa Blanca y a una playa que hay exactamente a 2 minutos desde el hotel.  No se que más contar, podría tirarme horas escribiendo acerca de detalles. Este hotel lo recomendaria totalmente si lo que se busca es un lugar modesto y con buena comida para descansar. He de destacar el personal del hotel. TODOS, absolutamente todos (salvo un par) eran ENCANTADORES. Los camareros son unas máquinas. Y también hay equipo de animación, que está bien pero al final las actividades se hacen un poco pesadas por tener que repetir lo mismo en 5 idiomas! También hay shows todas las noches en el bar-salon. No sé qué más contar, espero que esta crítica sea útil y que anime a quien lo lea a ir. Por supuesto como en todos los hoteles si uno es muy tiquismiquis le sacará pegas a algunas cosas, como que no hay WIFI y el internet es de pago (carísimo), pero es un muy buen hotel de tres estrellas, totalmente recomendable!!!
