El hotel es bonito, una zona de piscinas agradable, un dormitorio enorme, una cama gigante, baño muy grande también. En general me ha gustado mucho. La localización del hotel es muy buena. Una zona tranquila y muy agradable. Un paseo maritimo preioso y unas zonas geniales fuera ( a dos metros de la puerta ) del hotel para bañarse en el mar y tomar el sol con unas hamacas y sobrilla. <nosotros hemos disfrutado mucho en el hotel. El personal muy majos en general. Solo dos pegas: El calor de la habitación y lo poco que referesca el aire acondicionado que casi no chuta y hace mucho ruido. Y otra el buffet, si te gusta la verdura y comer sano, no hay nada que hacer...poca variedad de verdura, y muy malas...Todo tipo congelado y muy duro. Al que le guste la carne y las salsas triunfan. De fruta bastante escasos también...
