Reservamos este hotel para una escapada rápida a la costa brava y la verdad es que fue una excelente eleccion. Al llegar solicitamos un cambio de habitación para tener mejores vistas (no es que las tuvieramos malas, solo queriamos ver más trozo de mar) y Carlota de recepción, con una infinita paciencia y amabilidad, nos ayudó a cumplir nuestro deseo. Buen desayuno y completo, bonita piscina y excelente spa. Puedes tomarte copa en su terraza en un marco incomparable, bajar a la bonita cala a tomar un baño o relajarte con un buen masaje.
