Para serles claro: lo único que salva este aparthotel es la recepcionista quien es muy atenta y logra dar un servicio personalizado a lo largo de la estancia. El resto, una decepción. Empezando por las habitaciones de decoración fría, la tv con satelite (tiene como mucho 5 canales), cocina forma parte del mismo espacio que la habitación por lo tanto si se te ocurre cocinar espero que tengas con que desodorizar el cuarto.  Solo limpian los cuartos una vez por semana, no siempre hay personal en recepción, unicamente en ciertas horas (una verguenza, deberíais al menos dar trabajo en temporada siendo un Hotel de época estival) y lo de la limpieza uno lo ve solo cuando sube al cuarto pegado en una pared. El baño da miedo, viejos y no tienen ningun tipo de accesorios tales como jabón, shampoo,etc. Deberías informar a futuros huéspedes de ello al menos. Desde el primer día al entrar vimos hormigas pequeñas en el suelo, las fuimos matando a medida que las veíamos ya que a veces en recepción no había nadie con quien quejarse. El Hotel está alejado de todo, pero casi que es mejor así uno no tiene que padecer el bullicio de Sant Antoni por la noche...ya que como podeis imaginar se encuentra cada energumeno por la noche en Ibiza.. La zona de la piscina está bien, el hecho de que haya un supermercado al lado también se agradece(aunque parezca que fuera uno de los campos Eliseos...por sus precios) También le permiten a uno dejar las maletas el día de la salida, ofrecen la posibilidad de ducharse antes de marcharse al aeropuerto, Pero de nuevo, todas iniciativas del personal. La dirección debe realmente considerar si quieren seguir vendiendo a este precio dando estos servicios y en estas instalaciones. Definitavemente no volveremos.
