Afortunadamente pudimos visitar el princesa Yaiza y disfrutar de una habitación Junior Suite y la media pensión de Luxe durante una semana. En estas condiciones es dificil no tener buenas sensaciones, pudimos disfrutar del Teppanyaki y su show cooking,del restaurante la Piazzeta, con su musica en vivo y escelentes vinos, recomedar el rosado de la bodega stratus, fantástico. Las excursiones fueron muy agradables y disfrutamos de un paisaje dificilmente accesible en otras parte del planeta. La playa enfrente del hotel y Marina Rubicon a distancia de un agradable paseo despues de la cena. Todo fueron buenas sensaciones, incluso pudimos disfrutar de sus pistas de tenis. Algo a mejorar, la televisiones, unas planas, aunque estando en Lanzarote ¿ quién necesita ver la TV?
