Nosotros estuvimos una semana con nuestro hijo de 2 años. La habitación es amplia pero sin cama matrimonial, sino dos individuales juntas, y la tele está enfrente del sofá-cama que tenía el niño para dormir, con lo cual nada de tele por la noche. Creo que es más lógico tener una cama supletoria y el sofá para ver la tv. pero bueno... Este hotel lo promocionan para familias pq tiene la animación para niños y una piscina con toboganes, pero es la que no está climatizada por lo que en estas fechas siempre estaba vacía. El equipo de animadores son excelentes, y los camareros y recepcionistas también pero los camareros son pocos y no dan a basto así que muchas cosas en el todo incluído te las tienes que servir tú aunque no hayas puesto una caña en tu vida. Lo peor de este hotel es sin duda la comida, en concreto productos como la bollería o la pastelería son de la peor calidad, lo mismo pasa con el fiambre, y lo que ya es la culminación del cutrerío ese que te pongan vino de mesa o botellas rellenadas. Si vas a la tasca del pueblo o a la pensión de turno te lo puedes esperar pero no en un hotel de 5 estrellas. También publicitan que puedes utilizar los servicios del Gran Castillo, al que accedes por un túnel, pero parece que tomarse un café en un bar del Gran Castillo vale más que en el Dream Castillo pq los que teníamos todo incluído en este último tenemos que pagar lo que consumamos en el otro. Nosotros reclamamos al subdirector y nos dijo que querían separar los ambientes familiar y no familiar con ese tipo de cosas, pero los del Gran Castillo si podían usar y consumir en el nuestro sin cargo adicional por lo que saco la conclusión de que consideran a los clientes del Gran Castillo como vips mientras que los del hotel familiar son la plebe a la que le meten la morralla en el buffet y el vino de polvos para beber.
