Estuvimos durante los 3 días de nuestro puente de 5 de marzo; la ubicación es perfecta en el centro del pueblo, con fácil aparcamiento en una explanada de enfrente.  El edificio es muy bonito y con cuidados detalles tanto en las habitaciones como en las zonas comunes. Nuestra habitación era grande, con un baño con bañera de hidromasaje y con buenas vistas. El desayuno tipo buffet es de los mejores que he probado nunca por su calidad y variedad (muy destinado para turista nacional). Volvería sin dudarlo y se lo recomiendo a todo el mundo.
