Es una casa rural escondida en el interior de Mallorca, lo que puede ser bueno o malo según lo que busques. Si es tranquilidad, huir del bullicio y de las masas, este sitio es perfecto. Está en un camino recóndito, pero cerca de dos pueblos de interior (Porreres y Campos) y del precioso Santanyi. La casa es una antigua finca familiar rehabilitada hace diez años y reconvertida en hotel con (mucho) encanto. La decoración de las zonas comunes es cálida y acogedora; las habitaciones también son agradables aunque más espartanas. Todas tienen terraza con vistas al jardín. También tiene una piscina muy agradable. Tienen muchos animales: perros, gatos, caballos... La comida es otro plato fuerte (nunca mejor dicho). El desayuno me encantó: un buen café, zumo de naranja natural, embutidos de la zona (que cambiaban cada día) y bollería artesana (menudas ensaimadas!) con mantequilla y mermelada (también casera). También dan cenas (todos los días menos el domingo). Hay que decirles por la mañana si te quieres quedar a cenar, y en ese momento ellos te cuentan qué plato van a preparar. No hay carta ni menú, es todo mucho más sencillo: van al mercado y compran lo que sea. Nosotros cenamos allí dos veces, la primera noche el menú fue lechón al horno y peras al vino, la segunda, pechuga al horno con acelgas sobre base de patatas y helado de melón. El precio de la cena, igual un pelín caro (30 euros por cabeza el primer menú, sin bebida incluida, y 20 euros el segundo menú, también sin bebida). Pero el marco lo merece: ponen las mesas en la terraza y se cena a la luz de las velas. Por lo demás, ellos son muy agradables, y ayudan en lo que pueden. Por ejemplo, nos prestaron una sombrilla, nos dejaron hacer allí el check in on line del vuelo, nos guardaron las maletas porque nuestro vuelo salía tarde... pequeños detalles que se agradecen. Pequeñas pegas: mucho calor. No tienen aire acondicionado (funcionan con placas solares) y por las noches en pleno agosto costaba dormir.  Y no hay cobertura en el móvil (aunque el wifi sí funciona bastante bien), lo que puede ser algo frustrante si, como era mi caso, necesitas hacer llamadas. El precio, 105 euros por noche con desayuno. En definitiva, un sitio muy recomendable que, por lo que pude ver, tiene clientes fijos que vuelven año tras año.
