Acabamos de pasar una semana en estos apartamentos. Para lo que hemos pagado, está muy bien. Los apartamentos son amplios, nosotros teniamos uno en planta alta, con 2 terrazas, una en el dormitorio y otra en el salón, con mesa y 4 sillas y tendedero. El apartamento tiene cocina amueblada, con microondas, nevera, vitroceramica de 2 placas y todo tipo de utensilios, en nuestro apartamento la mayoria nuevos, tostadora, exprimidor, jarra de agua,cafetera, juego de te, sartenes... El dormitorio tiene 2 camas de 90 juntas y un armario empotrado bastante grande. Y luego el salon con mesa y 4 sillas, butaca, sofa cama y el mueble con la televisión. En el complejo hay 2 piscinas para adultos y 2 de niños, el agua al menos en esta epoca está bien para el baño, hay bastantes hamacas con sombrillas. y zonas verdes, cafeteria, ciber y el restaurante. De la comida no puedo hablar por que hemos ido con S.A. Ah!! el mando de la tv es con deposito de 10€ y las toallas de la piscina también 10€ por toalla. Totalmente recomendable, si buscais un sitio económico y de buena calidad. Por cierto, tema cucharachas, no hemos visto ninguna ni en el complejo, ni en la isla.
