Hola a todos, En primer lugar quería expresar mi grata sorpresa que nos hemos llevado de este hotel debido a que leyendo todas las criticas la mayoría no lo dejaban demasiado bien en determinados aspectos.  Si echas un vistazo al mapa y te lo estudias minimamente no deberías tener problemas para llegar al hotel en coche ya que hay que ir por la calle principal. El hotel está en lo alto de la calle y desde la playa o viceversa son 5 minutos andando (literalmente). Eso sí, la subida andando es un auténtico coñazo porque si encima vas en verano hace un calor de muerte. Si lleváis coche no dudeis en usarlo para bajar y subir porque hay sitio para aparcar suficiente salvo en fines de semana que se complica la cosa.  Este hotel tiene varios tipos de habitaciones, mirando a la montaña, a la piscina oo al mar (cada uno con un precio distinto claro). Si teneis suerte puede que os pase como a nosotros que suponemos que debido a la alta ocupación del hotel cuando llegamos nos metieron en un habitación con vistas al mar habiendo pagado el de montaña, por lo que fue genial. La habitación en si es muy corriente de un 4 estrellas de playa. Tiene 2 camas, una tv tipo rayo tubos catódicos ( antigua) un minibar vacio ( para meter las botellas que compres ), y luego un baño con los ammenities tipicos y secador. Es amplia por lo que vais a estar comodos y la terraza para sentarte con una mesa está muy bien.  El hotel cuenta con un SPA que entras por 10 euros 2 horas. Necesitas toalla propia y gorro. Tiene un circuito termal, una sauna, baño turco yn jacuzzi. Esta bien para el precio que cuesta.  El Parking privado cuesta 9 euros 1 día, 15 euros 2 dias y 20 euros 3 días. Yo os recomiendo que salvo que vayais en finde ( y tampoco) aparqueis fuera porque hay sitio fácil. Son todo calles residenciales.  La piscina del hotel está muy muy bien. Tiene un monton de tumbonas y sombrillas desocupadas, a diferencia de lo que pasa con otros hoteles en los que están permanentemente ocupadas por los guiris y sus toallas. Tiene una psicina para niños y otra para mayores, las dos con el agua templadita.  Entrando en el tema polemico, el buffet, he de decir que a mi me ha parecido estupendo. Y dudo mucho que haya sido mejor que el resto del año. El desayuno tiene todo lo que uno pueda querer ( lo unico eso sí, el café y el zumo son de máquina). Y la cena es una cena tipica de un hotel 4 estrellas de playa en los que hay mucho guiri. Pero tiene mucha variedad y la comida está buena. Os lo digo porque hemos estado 5 días en MP y hemos comido. No tengo ni un solo comentario negativo del buffet. Me ha parecido muy correcto y yo creo que cuando vas a este tipo de sitios tampoco debes de esperarte una comida fabulosa, simplemente quieres llenarte con comida que esté buena, nada más.  El personal del hotel es bastante amable he de decir. Cualquier problema te lo solucionan al instante.  En general considero que ir a este hotel ha sido un gran acierto.  Respecto de Alfas del pi se trata de un pueblo costero más bien familiar y tranquilo. Tiene una playa de cantos rodados ( piedras pequeñas ) y os recomiendo que lleveis sillas. Los chiringuitos de playa están bien, especialmente uno que se llama el Raco que es especialista en arroces y todo tipo de pescaditos. Está muy bien de precio y comes fenomenal. Al lado del hotel tienes un itinerario hasta el faro de unos 5 km que merece la pena si tienes ganas de andar. Se hace bastante ameno ya que corre brisa.  Pasadlo bien.
