Tal y como pueden llegar a ser los hoteles en Ibiza, he de decir que el hotel está muy bien. Las habitaciones están algo trilladas, se nota el destino que es, y al baño le haría falta un cambio, pero como se trata de Ibiza, que apenas se está en el hotel, yo volveré sin duda.  La recepción muy amable, gracias al recepcionista nos dejaron cambiar una cena (porque llegamos tarde gracias a Iscomar) por la comida del día siguiente, ya que teníamos Media Pensión. En otros hoteles te dan la cena fría y "pa'lante". La comida estuvo genial, y la situación a un paso del paseo marítimo, así que para personas que solo vayan a dormir en el hotel, adelante, elegid este!
