Estuvimos una semana y se nos hizo cortísima. Tanto en recepción, como en los bares y restaurantes del hotel el personal es encantador, incluso el personal de mantenimiento era amable. Con el niño se desvivieron. Todo estaba muy limpio y la comida fenomenal, un bufet extenso en variedad y cantidad, con una calidad excelente (zumos naturales, fruta fresca cortada, buena repostería, etc). El ambiente es tranquilo, con zonas separadas para los distintos gustos (juegos, lectura, piscina, etc) Nos hicieron pasar una semana muy agradable y nos quedan ganas de volver.
