Es una pena. Un hotel como este, con una tipología así... y con estos servicios…  Vamos por partes. Descripción del lugar: Cruzando un pequeño aparcamiento se atraviesa la recepción (donde en un rincón está la zona Wifi siempre saturada de clientes con sus portátiles) y se accede al gran patio central con las piscinas. Están a un nivel inferior. Las rodean los bungalows esàrcidos por un verdadero jardín botánico muy cuidado. Cada edificación alberga dos alojamientos compuestos de una habitación amplia, salón, amplio baño completo y patio aprovechado como segunda habitación en algunos. Tienen aire acondicionado, frigorífico y microondas en el salón y un secador de pelo de bazar chino en el baño. Se llega a los bungalows a través de unos paseos entre los jardines de tierra volcánica desbordantes de vegetación exótica muy cuidados. Es una pena que la numeración no esté iluminada. De noche cuesta algo identificar el propio. Alguno queda un poco apartado de los lugares comunes.   Los bungalows humildes pero bien resueltos. Algo abandonados sí. Las puertas no ajustan. Tienen una holgura enorme. Con el viento, algo muy habitual en Lanzarote, golpean toda la noche. Tuvimos que ingeniárnoslas para que acabara el concierto de percusión y pudiéramos dormir. Desperfectos no subsanados por todas partes. Aire acondicionado eficiente aunque algo ruidoso. Los muebles de mimbre muy sencillos pero funcionales. Dos camas juntas, sin cama de matrimonio. El colchón algo duro. La limpieza del tipo &quot;Por aquí pasó María&quot;: un papelito toda la semana en el suelo.    Servicios comunes:  Llegada a las 16.30. El comedor cerrado. Imposible comer salvo unas tartas en el bar de la piscina. Salida a las 05.30h. El comedor cerrado. Imposible desayunar.   El hotel no tiene servicio de habitaciones. Tampoco comedor/cafetería las 24 horas. Ni siquiera excepcionalmente fuera de las horas establecidas. Previa petición en recepción abren para el desayuno (frío) a partir de las 06.00h. A las 23.30h. todo lo que se consume es de pago para todos los clientes, aunque tengan el TI. No preparan almuerzo para picnic si se tiene pensado pasar todo el día fuera. Eso sí, nadie pone ninguna pega por llevarse unos bocadillos preparados en el comedor.  Muy peligroso: el pavimento. Resbala muchísimo si llueve, si friegan, si cae rocío de noche… Lo avisan con carteles, pero el peligro de patinazo es grande. Más teniendo en cuenta que gran parte de los caminos de acceso a los bungalows están en cuesta. En algunos lugares han colocado cinta anti-deslizante, pero está gastada sin que realice ninguna función.  Los baños de la zona común son limpiados en varias ocasiones al cabo del día, pero siempre sucios. Aquí la gente tiene parte de culpa, pero el hotel la otra parte. Urinarios atascados.  Piscinas: una doble con formas redondeadas para mayores con una profundidad máxima de 1,25m y otra infantil de chapoteo. La grande cuenta con un jacuzzi minúsculo en una zona.  El agua bastante fría de la piscina está tratada con cloración salina, por lo que no irrita ni la piel ni los ojos.  LO PEOR. El servicio de comedor era lamentable. Sólo un restaurante ecléctico pese a lo que engañosamente dicen en su publicidad. No sé si la comida será del gusto de algún ciudadano extranjero, o de ninguno. Muy repetitivo, poca oferta y poca variación. Comer por comer, a veces sólo patatas fritas. ¿Las cenas temáticas? El día italiano una pizza descuartizada. El día chino un ciudadano oriental preparando un plato de pasta con un pollo en salsa china. El día canario unas papas arrugás con mojo verde. Y el mejicano una bandera colgada en el mostrador de la plancha. La comida mejicana no llegó. Eso era todo. La comida preparada en vivo: destrozada. Los pescados aplastados contra la plancha. Y pollo, mucho pollo. Siempre pollo. Algo de cerdo reconvertido en guiso el día posterior. No se vio un humilde filete en toda la estancia (ocho días).  Las ensaladas se caracterizaban por la ausencia de lechuga y de otros vegetales. Mucho pepino y berza picados. Las bebidas sólo de grifo (como la cerveza de barril) y varios días estropeadas. ¡Qué difícil servir una cerveza...  Unos entrantes mal presentados, ¡pero es que qué se puede hacer con una rodaja de pan y otra de chorizo!  Muy bueno el detalle de las salsas: ningún cartel. Los clientes se las veían y deseaban para adivinar cuál era mayonesa, alioli, salsa rosa, etc. Algún espabilado metía el dedo y chupaba, para repetir operación en el siguiente recipiente. ¡Con lo fácil que sería colocar unos cartelitos! Lo mismo ocurría con los yogures de desayuno. Eso sí, informaban pomposamente que un plato de verduras era el menú especial vegetariano. Un día pusieron esta información en la fuente de patatas fritas…  La comida de pésima calidad, muy poca oferta. Repetida y con sospechas de ser reutilizados los restos. Significativo y digno de mención el estado de la cubertería: la mayoría de los tenedores con los dientes estrábicos apuntando en distintas direcciones… Y qué difícil era encontrar un cubierto de repuesto o una cuchara o cucharilla…  Muy bonito y elegante el detalle de reservar mesa de comedor para los clientes de MP. Claro, con la carta de vinos en la mesa… ¡El resto a buscarse la vida!  El agua embotellada la vendían en recepción a razón de 1,5€ botella, bochornoso.   Los snacks y meriendas de lo más rácano aderezados con grandes dosis de antipatía de algunos camareros (salvo David, el camarero-showman dominicano que derrochaba amabilidad y Laura, la encargada del comedor que bregaba con carros y carretas intentando resolver las dificultades con su mejor voluntad). El camarero de la piscina, de rostro inmutable, parecía realizar un gran esfuerzo para servir una copa o refresco. El café del puchero de desayuno colocado encima de la barra para autoservicio del cliente. Y el chiringuito cerrado bastante antes de la hora establecida, las 18.30h.  El personal: hay de todo. Algunos muy amables como los citados, otros indiferentes, otros antipáticos. La mayoría muy trabajadores. Se les veía tanto en el comedor recogiendo platos, como en la cafetería sirviendo copas o actuando en uno de los Shows en los que se esforzaban para entretener a la clientela. Personal de recepción: bastante profesional pero algo distante. La mayoría extranjeros con nivel aceptable de español.   ¿La animación? Un par de señoritas también extranjeras, haciendo lo posible, con gran esfuerzo y escasos medios, para distraer a los niños. A veces algún entretenimiento extra, pero de pago, como el cuando vino un chico con una burbuja hinchable para que los críos se metieran en la piscina. Eso sí, cinco euros unos pocos minutos. La noche que actuaron unos pobres animales, sus cuidadores se pasearon con las boas buscando la foto con la clientela, por supuesto pasando por caja.  Muy feo el detalle de las cestas para propinas en el comedor y los bares y horrorosa la hucha en recepción.  En conclusión un sería magnífico hotel si no fuera por la escasa atención y pocos servicios que ofrece. En especial el pésimo servicio de comedor. Amplio. Singular. Buenas vistas a Playa Blanca y a Fuerteventura y a la Isla de Lobos. No lejos de la zona comercial de Playa Blanca (unos 600m) aunque con el trayecto un poco oscuro.   Un cuatro estrellas un poco abandonado con unos servicios propios de una pensión. Recomendable para quien vaya a alojarse haciendo la mayor parte de vida fuera del hotel. En él sólo alojamiento y desayuno.
