Hace algunos años habíamos estado en el hotel y nos pareció estupendo, por sus instalaciones, comida, ubicación, así que decidimos volver con nuestra hija y he tenido la sensación de ir a otro Hotel distinto al que yo había ido. Desde fuera, sin entrar en él, te das cuenta de lo anticuado que está. Las habitaciones, a excepción de la renovación del mobiliario, no están mal de tamaño, pero están viejas y descuidadas, la moqueta está sucísima y llena de manchas, no hay minibar. El baño viejo. La cuna llena de manchas. Lo peor, la comida, de pésima calidad, terrible para la categoría del hotel y de la prestigiosa cadena hotelera. Sólo le salva su ubicación. Una pena.
