En nuestra reciente visita, a la ciudad de Palencia, nos hemos hospedado en el Hotel Diana Palace. Un hotel ubicado, a unos 300 metros aproximadamente, del casco histórico de la ciudad, y desde dónde , puedes ir caminando a todos los puntos de interés de la misma, exceptuando, la subida al Cristo de Otero, dónde se precisa tomar el coche, para ir. Un hotel de estructura funcional, que ofrece unas instalaciones de diseño vanguardista y cuidado interiorismo, con decoración moderna, en maderas nobles. La habitación doble, exterior, amplia, perfectamente equipada, con calefacción-aire acondicionado, caja fuerte, televisor de plasma, minibar, teléfono, escritorio, zona de descanso, etc, etc....el baño completo, con wáter, bidet, lavabo, bañera con mampara, secador de pelo, teléfono y amenités. Amplias y elegantes instalaciones, ascensores, parking de pago, periódico gratuito, en el hall, etc.... Si no quieres dejar el coche, en el parking, puedes aparcarlo en la calle de detrás, es zona blanca, y siempre hay aparcamiento. La atención muy buena..... Un hotel muy recomendable, si se quiere visitar, la ciudad de Palencia.
