En primer lugar la situacion esta lejos de todo, para cualquier cosa tienes q coger coche y el aparcamiento alli es mas bien nulo, la comida pasable, el comedor con poca ventilacion y eso que tenia cocina en vivo de esas, salias de alli con un olor.....las habitaciones algo sucias, sin insonorizar, que mas bien parecia que estabas en la misma habitacion .. porque escuchabas absolutamente todo, el personal de limpieza no respetaba los carteles tanto si le indicabas que limpieran la habitacion como el de no molestar (yo creo que ya lo hacian aposta).  En fin el colmo de la estancia fue coger el Todo Incluido... mas bien lo cogimos por las bebidas..... bueno no se si eran bebidas o agua del mar... fui incapaz de beber una cocacola de grifo alli, sabia a agua salada, y los zumos igual, viendo que eso era imbebible accedimos a hablar con el gerente, y su explicacion era que habian tenido problema con el agua, pero que en esos momento estaba solucionado y no tenia que haber ningun problema de sabor... pero bueno al final conseguimos por medio de la agencia llegar a un acuerdo. Lo mejor la piscina que hay en la parte de detras del hotel, junto con el chiringuito y el bar de copas que habia al lado,y una calita que esta a unos 5 km, porque la cala que ahi alli esta muy sucia y es muy pequeña.
