Acabo de llegar de pasar semana santa en este hotel, y ha sido una graa estancia. El personal de hotel muy amable.Resaltar que te sirven comida en elhotel cas las24h del dia a traves de diferentes restaurantes y cafeterias, por lo que s tevas de excursion a la vuelta a cualqer hora puedes comer, encuanto a los horarios del desayuno ( creo que de 8 a 10'15) y comida oficiales(creo que de 1 a 3'30) y la cena de 7'30a 10, quzas en mi opinion un poco estrechos, ya que la cena debería de poderalargarse hasta las 11.Ubicación: genial,ya que a 5 min andando las plyas de papagayo y la habitacion q nos toco era con visasal mar y a fuerteventura.Resaltar que tiene saunay jacuzzi interior sin cargo. Tambien te ofrecen utilizar una habtacon de cortesia entre que dejas a habitacion de el hotel y te viene a buscar el bus ,como en mi caso que era un viaje organizado, esto me parecio muy interesante ya que asi pude disfrutar mas de la iscina del hotel y luego pude arreglarme antes de partir.Lo que menos me gusto era que no había WIFI asi q tuve q utilizar una tarjeta prepago de telefono para solventar este problema, eso sí hsbia un rinconcito con pcs, pero era super caro. En general muy bien una zona muy tranquila, anq quizas por la nochese echaba de menos alguna dscoteca ptente, pero bueo, esto no es culpa del hotel.
