A través de una agencia, nos reservaron este aparthotel pues era el único que había disponible...y con razón. Hay 4 razones: 1- Colchones incomodísimos: la madre de Dios. Los resortes se me clavaron en todo el cuerpo, qué colchones, ¿no pasan los hoteles una especie de ITV de colchones? porque es inadmisible la incomodidad de sus camas.  2- La recepcionista es muy borde. Su actitud es más de incomodidad ante los clientes, como si estuviera ahí por obligación, no por trabajo. No sonríe, no saluda, y cuando lo hace es contestando de mala gana.  3- Le pedimos , fuera de horario eso sí, un par de lonchas de jamón para completar nuestro desayuno, y la respuesta fue : esto no es un bar. Hija mía, no te amargues tanto la vida, con lo fácil que es una respuesta educada. Lo cual nos hizo huir del sitio y pasar la noche en un hotel cruzando la calle, el hotel Marvel Beret donde, menuda diferencia, nos regalaron el sandwich mixto que pedimos simplemente por habernos hecho esperar al darnos la habitación. Parecía que habíamos pasado de Bordelandia a Happilandia.  4- La calefacción se apagaba de repente, porque sí.   De resto, el apartamento es aceptable y limpio. Pero nada más. Si no tenéis otra opción, ya sabéis lo que podéis esperar de este aparthotel: nada.
