Aunque sea un poco tarde para escribir la critica quiero resaltar la amabilidad y el trato recibidos en este Hotel empezando por Jose Luis el Director del Hotel (un crack) y terminando por las camareras (que incluso nos preparaban la cama para ir a dormir y dejaban chocolate....algo que al peque le encantaba). Las habitaciones perfectas grandes y limpias. Pedimos cambiar de habitacion pues la que nos dieron en un pricipio daba justo donde se realizaban las actuaciones nocturnas y no tuvimos problema. La comida buena sobre todo la cena ( es de las poas veces que no me sabe toda la comida igual). Los camareros atentisimos y agradables. Muchas piscinas (con toboganes para niños en el papagayo) y spa gratis. La unica pega es que esta un poco lejos del cetro del pueblo...pero eso lo sabiamos antes de ir (aunque hay un paseo maravilloso para ir). Por poner un pero lo que menos me gusto era la animacion del hotel...estaba en el Papagayo (se pueden utilizar las instalaciones de los 2) y casi nunca iban a buscar a los niños ni estaban para realizar las actividades poco informadas. El T.I. correcto se podria mejorar alguna cosilla pero bien. Sin duda repetire.
