Estuve en este hotel con dos familiares y la experiencia fue muy buena, la verdad que ibamos con ganas de dscansar y no hacer mucho mas q alguna excursi칩n por la ma침ana y tomar el sol. Nos alojamos en una habitacion familiar la cual era muy espaciosa, era muy agradable levantarse y ver el ma desde la terraza de la habitaci칩n, la playa esta muy cerquita dependiendo del edificio q os situen, yo me alojaba e el central pq iba en TI, la comida muy bien, los animadores muy bien todas las noches habia especaculo, y como todos los hoteles Ti algunas bebidas llevaban suplemento pero el ron arehucas q es canario entraba en la carta adem치s de muchos cockteles y otros licores. En fin y el precio esta fenomenal, me lo habian recomendado y no ha defraudado.
