Estuve en este hotel el verano pasado y fue la peor estancia de toda mi vida en un hotel. El check-in fue bastante rapido,pero fue llegar a la habitacion y todo fue de mal en peor,nosotros reservamos una triple y el sofa-cama tenia un colchon que no media ni dos centimetros de grosor,las toallas del baño eran viejas y con agujeros y no acaba aqui,cuando fuimos a cenar al buffet ,¡¡HABIA CUCARACHAS EN EL RETAURANTE!! Los buffets no tenian nada de variedad,el trato del personal no era nada bueno,la situacion del hotel:en primera linea del mar ,pero sin playa,en una zona muy ventosa,y necesitabas coger un coche de alquiler o un taxi para salir de el ,porque estaba en medio de la nada. El servicio de coches de alquiler decian que no tenian coches,tuvimos que ir a playa blanca con otros huespedes del hotel para alquilar los coches. Para mi lo unico que vale de este hotel son las fantasticas e impresionantes piscinas que tiene.
