El hotel es , sin duda, un noble edificio, de bella arquitectura, ubicado al borde del mar.  El paisaje es impagable. Una playa de blanca arena y aguas azules, presidida por un gran peñon de roca, a modo de cabo singular.  La comunión de montaña y mar, que tan sabiamente ha sabido regalarnos la naturaleza, hace que podamos disfrutar de la sombra de los pinos centenarios, mientras nos tomamos un gin-tonic en la terraza del bar escuchando el rumor del oleaje.   Es una experiencia mistica !    Les aconsejaria tomar una Hendrick's Gin con una tonica premium ( tonica fever-tree) y una rodaja de pepino.... Aaaahhhhhh!   Pero en fin, respecto al hotel, las habitacion son confortables y bien equipadas.   La zona de aguas y spa es estupendo.   La piscina y la playa privada un lujo.   La comida genial. ( el maitre Santi, es un profesional excelente ! )   La recepción funciona ininterrumpidamente.   Todo esta pensado para relajarse.   Tiene campos de golf muy cerca, restaurantes, pubs, tiendas... todo a un paso.   Pero a la vez, queda aislado del bullicio.   Es una joya oculta. Sin duda alguna.   Es un lugar idilico, ese rincón especial que todos buscamos para evadirnos de vez en cuando y relajar todos nuestros sentidos, dejandonos acariciar por la generosidad y la belleza paisajistica de este paraje.   Yo se lo recomiendo , siempre que lo sepan disfrutar.
