Estuve alojada en el hotel una semana con mi pareja. Cuando llegamos el primer dia nos trataron con mucha amabilidad en recepcion. Fue una sorpresa al llegar a la habitación, al ver lo grande y espaciosa que era, y tambien el lavabo que tenía videt y todo. La habitación tenia terraza, aire acondicionado y televisión. Los espacios comunes estaban super limpios, y las piscinas eran grandes, con gran cantidad de hamacas para tomar el sol. Lo bueno de la piscina es que cuando entrabas solo te cubria el tobillo y a medida que ibas avanzando se iba haciendo más honda. La comida del desayuno y la cena era bufet, que por cierto muy variado y bueno. Los animadores del hotel muy simpáticos, y aunque casi todos los huespedes eran ingleses también pensavan un poquito en los españoles, repetian las frases en dos o tres idiomas. Y nos sorprendió bastante que el hotel tiene parquing (descubierto pero con ballas) gratuito, genial. La situación excelente, cercano a bares y tiendas,justo al lado yna taberna inglesa donde sirven medio litro de cerveza a 2.50 euros. A unos 200 metros se encuentra el paseo, que handando tranquilamente te plantabas con 35 o 40 minutos al puerto de san antoni. Si volviera a ibiza, no me importaria repetir. Genial calidad precio.
