Conozco este restaurante desde hace varios años, y lamentablemente la calidad y el servicio se van deteriorando poco a poco, como ejemplo decir que antes pedias arroz con bogavante, y era excelente, todo el mundo sabe que es este plato se sirve caldoso, pues bien, actualemente parece que te sirven paella de bogavante, y es una pena porque las piezas de marisco son excelentes.  Tampoco es muy acertado que te pongan vasos con propaganda de coca-cola. En definitva, teniendo en cuenta que el precio es elevado, el servicio y la calidad de los platos en general, deja mucho que desea. Lo dicho una verdadera pena, esperemos que recuperen las glorias de antaño teniendo en cuenta que la ubicacion es inmejorable en el borde de una playa.
