Acabo de llegar del Rubicón y decir que en general es un hotel bastante aceptable. Siendo el Puente del Pilar y a pesar de estar al completo, (más de 500 habitaciones son muchas personas) la atención del personal del hotel ha sido muy buena y la comida muy rica y variada. Las instalaciones y decoración una maravilla. Nada que envidiar a otros hoteles del Caribe. El TI (Todo incluido) satisfactorio. Por lo que pagas por el TI no puedes pedir delicatessen. Las habitaciones muy amplias y bien equipadas. Limpieza correcta. Mantenimiento técnico muy eficiente. Tuvimos problemas con la puerta de la terraza y lo arreglaron al instante. Buena gestión y organización a pesar de se un hotel tan grande. El complejo en general bastante completo, más orientado a familias con niños pequeños que a grupo de amigos. Por lo que vimos, de lo mejor de 4 estrellas en Playa Blanca. Única pega, la lejanía a la playa.
