Acabo de llegar de pasar un fin de semana en este balneario, me aloje en el hotel león y la verdad es que no puedo decir nada malo de este hotel , pedimos una habitación doble superior , el tamaño de la habitación era bastante aceptable si tenemos en cuenta que eramos tres personas y n te sentías agobiada de espacio , tenia una pequeña terraza en la que no te veía nadie que se estaba muy bien y en cuanto al baño estaba también bastante bien. De la comida no puedo decir nada porque no comí ni cene en el hotel pero si en el bar de las piscinas termales y no comimos mal y cenar nos fuimos al pueblo en coche porque la verdad es que hay un paseillo. Volveria sin dudarlo.
