La marisqueria Fran está situada justo enfrente de una de las dársenas del gran puerto de Almerimar en El Ejido. Tiene restaurante interior, pero siempre que he ido he comido en el exterior, dónde hay una terraza cubierta y climatizada para los meses de invierno. No se suele reservar, salvo los fines de semana en verano porque hay espacio suficiente y la verdad es que en Almerimar hay mucha oferta de tapeo y los restaurantes están algo vacíos. La marisquería es, como el nombre dice, un sitio para degustar marisco de primera calidad. Al entrar, en la barra exterior, hay un muestrario de lo que tienen cada dia y puedes elegir. Gamba roja, quisquilla, gamba blanca, ostras y algo de marisco de Galicia. Todo es materia prima de la buena. Ojo con el precio de la gamba roja, aunque si la quieres comer es lo que hay. El pescado también es fresquisimo y siempre te ofrecen lo que han comprado del dia. En cuanto a arroces, lo bueno es que no lo tienes que encargar, te lo hacen al momento y el caldoso con bogavante está espectacular y a un precio razonable. Los entrantes también son buenos y muy bien preparados. La carta de vinos contiene buenas referencias. No espereis grandes reservas, pero unos veinte blancos y unos cuarenta tintos no está nada mal. Es un restaurante agradable delante del mar, bien servido y mejor cocinado, aunque no tiene un encanto especial. Eso sí, se está muy tranquilo.
