Estuve en el Dream Gran Castillo el pasado mes de junio, lamento no coincidir con las opiniones anteriores en algunas cosas. No recomiendo para nada este hotel si es que van con niños. Yo estuve con mi hermana mi hijo de 7 años, empezaré comentando que el mini club no realiza ningún tipo de actividad para los críos, el primer día mi hijo me pidió que lo sacara de allí por que se aburría, más que un mini club es una guardería donde te &quot;guardan&quot; al crio un rato. No se preocupan de que los niños estén entretenidos, les dejan jugar a su aire en el patio o que estén dentro pintando, pregunte que por que no hacían las actividades que anunciaban en el programa, me dijeron que no se solía hacer nada. Durante mi estancia perdieron a 3 niños, los críos entraban y salían a sus anchas, dos peques aparecieron en la piscina y al día siguiente otro se fue a la zona de internet/videojuegos. Más tarde supe que el equipo de animación es una empresa subcontratada desde mayo y sinceramente mas les valdría cambiar de empresa ya que en general el equipo de animación es pésimo. A parte del mini club otra de las cosas que me molesto es que el primer día te obligan a cenar a las 7 de la tarde, a partir del segundo ya lo puedes cambiar al segundo turno, pero el primer día estas obligado a hacer merienda-cena. Por Casualidad comente este tema con un Sr. que resulto ser el Director General, lo que este Sr. me dijo fue textualmente: “Por que usted se jorobe un día no le va a pasar nada, tampoco es para tanto, hay que ser más flexible y amoldarse un poquito” “que por lo que ha pagado…” en fin, creo que sobran las palabras, menudo personaje el Sr. Director General… Sigo, la cena y el desayuno estaban bastante bien, mucha variedad y gran calidad, pero en cambio al medio día la comida es pobre y muy repetitiva, comíamos todos los días carne a la plancha y patatas fritas. Por último, anuncian que tienen internet en las habitaciones (de pago) y no es cierto, llame 4 meses antes de ir y me dijeron que en ese momento tenían una avería, y en junio seguían teniendo la misma avería!!! Y la cosa va para largo…  También tiene cosas buenas, las habitaciones son amplias y luminosas, el baño es muy grande con ducha y wc independientes. Las piscinas muy bien, ninguna esta masificada y no encontré problemas con las hamacas. Otra cosa que me gusto es que al medio día los niños pueden entrar al spa. Pero sin lugar a dudas el personal es lo mejor que tiene este hotel, empezando por las Sras. de la limpieza, pasando por mantenimiento, camareros, cocineros, maîtres, personal de recepción y por último el Sr. Subdirector (Andreu). Todos ellos intentaron hacer que nuestra estancia fuese estupenda.
