a ver lo que es el hotel en si, esta bien, es como un complejo, bastante grande, las habitaciones muy bien, las instalaciones tambien pero hay dos fallos muy grandes: 1- la playa pilla muy lejos, bastante la verdad, por eso los del hotel te ponen un autobus gratuito que sale cada hora y te deja en la playa, lo malo que la ultima hora es a las 5 y si yo keria ir a la playa despues de comer, no podia porque a las 5 de la tarde era el ultimo autobus, asi ke por no hacer la caminata con toda la calor, las tardes me las pasaba en las piscinas del hotel. 2. el segundo fallo es el restaurante, tienen 2 pero solo abrieron uno, y siempre habia ke esperar para comer, no kisieron abrir el otro ke tenian, y si ademas incluyes, ke se pasaban gente del sun royal a uestro hotel , porque se podian hacerlo si kerian eso estaba a reventar. La comida es muy simple, muy menu ifantil, para que em entiendan, pero vamos no es mala. Y nunca habia vasos, no llegaban, habia poko servicio,y si los sacaban, los sacaban sucios y pegajosos. Lanzarote tiene playas muy bonitas, pero para ver solo tiene lode las cuvas verdes.ah¡un ultimo consejo, no cojan excursiones sale mas caras,sale mejor alquilar un cohe y pagar las entradas de lo que kieran ver.Espero que os haya ayudado algo. 
