Un FANTASTICO HOTEL, con unas vistas preciosas y un personal de lo mas correcto y profesional. Estuvimos una semana la llegada fue un poco accidentada el niño llego con 39º de fiebre lo comunicamos a recepción de Privilege y Severin la recepcionista se preocupo muchisimo nos informo del Medico del Hotel y de como ir al Ambulatorio i Hospital mas cercano. Antonio de Recepción central tambien nos ayudo mucho el domingo para el desplazamiento. El lunes pudimos disfrutar plenamente de las instalaciones de todo el Hotel por cierto geniales. Para pqeños el Mini club los chicos muy divertidos con ello y por la noche la mini disco donde se lo pasan en grande bailando. Cada noche actuaciones y hacen participar a los clientes tambien. Que por cierto si no tienes mucha verguenza y la verdad es q yo soy bastante tirada p'a alante te lo pasas genial con los chicos de animación. Mis saludos y felicitaciones a Santos i Ruben jefe de sala y camarero del Restaurante Venecia unos profesionales como quedan pocos. Pero no por decir nombres ellos son mas importantes no, sino que el personal es genial. No dejeis de visitar el Spa i Talasoterapia si quereis volver nuevos un masajisto de las manos de Isabel os dejará como nuevos. La comida servicio, botones, limpieza. Nada q envidiar a un 5*.  Gracias tambien al Sr. Castello por informarnos desinteresadamente de todo el complejo ( ès un Cliente de este Hotel el cual ès como su segundo hogar con su familia. ) Saludos y Hasta pronto.
