Al llegar al hotel para pasar nuestras vacaciones , nos llevamos una gran sorpresa con el apartamento, ¡¡¡ era enorme !!!. nosotros eramos 3 adultos , 1 niño y 1 bebe y pasamos una semana fantastica. Al leer las criticas de otros viajeros despues de reservar nuestras vacaciones ibamos con algo de miedo , aunque me lo recomendó la agencia. Me alegro de haber elegido este lugar. La limpieza fue buena , la piscina muy trtanquila y amplia , aunque el suelo no es el adecuado porque resbala mucho , sobre todo para niños. Hay un parque estupendo para los críos donde poder entretenerse. El personal del comedor y la bar-piscina ( eran los mismos) muy agradables. La ubicación está muy bien porque estás a unos minutos de la playa, y justo al lado del parque maritimo de marina rubicón por lo q para pasear por la mañana y por las tardes se hace muy agradable. En fin , mi experiencia fue muy buena y se lo recomiendo a todos ( aunque no te limpien la habitación todos los días , algo q te informan nada más llegar ).M e llevo un bonito recuerdo de mis vacaciones q es lo importante.
