El hotel en sí es más que correcto, nuevo, y con un Spa que viene muy bien entre viaje y viaje. Lo mejor es el precio de la habitación y el servicio trnasfer que te lleva al aeropuerto. OJO, para recogernos a la vuelta, tardaron más de UNA HORA en llegar al aeropuerto a buscarnos y encima ni un buenas tardes del chófer, un mal educado. El desayuno normal, y los manteles de tela de las mesas estaban sucísimos y no los cambian para los clientes. El resto está todo correcto y las habitaciones son muyamplias y confortables. Lo único que no hay frigo en la habitación y se oye mucho a todas las horas gente por los pasillos. Volvería a alojarme en él por lo cerca que está del aeropuerto y por lo barato que es
