El Hotel es muy bonito, sencillo, con todo lo que un cliente puede necesitar. Las habitaciones son muy amplias, con un baño completo en el que es curioso el detalle del cepillo y la pasta de dientes, con televisión, una mini nevera, aire acondicionado, todo en muy buen estado. Los desayunos en el buffet son sencillos en cuanto a variedad pero muy amplios en cuanto a cantidad. el personal de recepción es muy amable. Tiene un parking público y gratuito al final de la misma calle en la que se encuentra ubicado, a escasos 2 minutos caminando. Está alejado de la zona de restaurantes y discotecas de Sant Antoni pero se accede a ella en apenas 5 minutos. Recomendado!!!
