Todo parecia correcto cuando al llegar nos dieron una habitacion la cual no cumplia los requistos exigidos en la reserva, que eran vistas al mar tranquila y no fumadores. Nos ofrecieron otras dos, una de ellas era con vistas a un arbol y la otra de fumadores.Finalmente nos dieron una cuarta habitacion con la cual nos quedamos recalcandole a la señorita de recepcion que fuera tranquila. Todo parecia correcto a pesar de habernos tirado un buen rato despues de un largo y cansado viaje buscando o intentado dar con una habitacion la cual cumpliese con nuestars exigencias reflejadas en la reserva, cuando a las 08.00 am se pusieron a dar golpes en una habitacion contigua,dado que habia reformas en dicha habitacion,todo ello omitido por el jefe de recpcion. Nos sentimos engañados, fue una tomadura de pelo. Tuvimos que perder 1 dia entero de nuestras vacaciones encontrando otro hotel,(por ciero Hotel Papagayo Arena muy aconsejable,lo recomiendo,) perdiendo dinero y disfrute de mis vacaciones que no creo que nadie me de, a pesar de haber hecho la correspondiente hoja de reclamaciones. Quisiera recalcar el trato todo ello muy poco profesional y muy poco interesado por el cliente.No volveria es una consejo que le doy a las personas que se esten pensando en ir a este a hotel.Solo espero que sirva como ayuda porque hubiese agradecido haber visto una carta como 'esta para desengañarme de los supuestos maravillosos hoteles Heperia.
