nos alojamos en el hotel Osiris, porque habíamos leído muy buenas críticas de él y porque el precio no se disparaba. Las críticas eran correctas, estuvimos en la maravillosa isla de Ibiza una semana, y la gente que trabaja en el Osiris, hicieron que nos sintieramos como en casa.  El hotel es muy acogedor, siempre está limpísimo, las vistas a la bahía son inmejorables, la situación del hotel, buenísima, al lado de una parada de autobuses y muy cerca del centro de San Antonio y de la estación de bus. Está al lado del paseo marítimo, donde hay un montón de cafetería tranquilas y bares de marcha como el bar M o el Itaca. Para llegar a la playa sólo tienes que cruzar, y si quieres desplazarte hasta las calas de San Antonio o bien puedes coger un barco desde el puerto o un autobús, Quiero resaltar la hospitalidad de la gente que trabaja en el Osiris, siempre sonrientes y agradables, desde las señoras que arreglan las habitaciones, encantadoras, hasta los recepcionistas, los camareros... si estais dudando ir no os lo penseis. Si algún día vuelvo a la isla blanca -ojalá- repetiría en el hotel Osiris sin dudar.
