Contratamos este hotel a través de su página web. Basados en la información que en la misma facilitan y en las fotos e imágenes de su cámara web, todo un lujo en primera línea de la playa de Silgar, elegimos este hotel para nuestras vacaciones, pues las vistas y la primera línea lo hacían único, ya que el resto de servicios los puedes encontrar en otros hoteles de la misma categoría.  En los foros de viajeros encontramos opiniones que nos aportaban alguna duda respecto a este hotel, por lo que llamamos y enviamos email para despejarlas y tenerlo claro. La respuesta fue que nos garantizaban “las vistas al mar” que teníamos contratadas, sin llegar tampoco a advertirnos de la existencia de dos edificios separados.  Nuestra sorpresa fue cuando, después de más de mil kilómetros de viaje desde nuestro domicilio, nos adjudican la habitación 222 que se encuentra en otro edificio en segunda línea, por lo que las vistas y sensaciones que te ofrecían se tuercen, y ahora en primer plano aparece la parte trasera del edificio de primera línea, el arbolado y los dos chalets de delante. Indignados acudimos a recepción, donde se limitaron a escuchar y recibir el “chaparrón”, dando la callada por respuesta..   La estancia ha sido de 7 noches con un coste económico de 1.776,97 euros, el mismo precio que han pagado los privilegiados huéspedes que han disfrutado del edificio en primera línea. El coste moral no se puede valorar, ya que nos sentimos engañados por una información sesgada y posiblemente mal intencionada por parte del hotel a través de su web, en donde en ningún lugar describe que se trata de dos edificios diferentes y que en segunda línea se encuentran 44 habitaciones de las 92 ofertadas (75 con vistas al mar y 17 sin vistas).  A la salida del hotel y tras pagar la factura solicitamos las Hojas de reclamaciones, aunque no llegamos a cumplimentar, pero seguían insistiendo en que creían que nuestra queja del primer día se trataba de una opinión, pues tenían libre una habitación en primera línea pero entendieron que la 222 era mejor. Hubieran sido más honesto ofrecernos la posibilidad de elegir, pues el factor determinante para escogerles como destino de vacaciones, fueron las vistas en primera línea ante la Playa de Silgar.  Se debería exigir más rigor en la información de las propias webs, que reflejen la realidad y que adviertan de estas situaciones. Es indignante que todas las expectativas que te habías creado para estas vacaciones hayan dado al traste por injustas situaciones (no estás en primera línea y encima pagas lo mismo que los del primer edificio).
