Hemos estado siete días en este magnífico hotel mi mujer, mi hijo de 6 años y yo y tengo que decir que se han cumplido todas mis expectativas:  1.- Todo incluido: - Desayuno buffet muy completo y variado, aunque para mí lo mejor los churros, los huevos revueltos con jamón y los huevos fritos en vivo. - En el almuerzo y en la cena, además de un pescado (merluza, lenguado, atún, etc) y una carne (entrecot, chuletitas de cordero, filetes de pavo, etc) preparados en vivo, se podían degustar tanto platos fríos (ensaladas de todo tipo, mejillones, menestras, etc) como calientes (albóndigas, pasta, pescado rebozado, croquetas, buñuelos, pescado en salsa, etc). Tampoco faltaba una gran paella y un asado diferente en cada comida (ternera, pollo, pavo, pularda, etc). Por si fuera poco, siempre tenías la opción del restaurante italiano, donde preparaban, también en vivo, el plato de pasta que eligieses en ese momento, y como no, diferentes pizzas, tan recurridas, sobre todo cuando vas con niños... - En el bar de la piscina te podías pillar bebidas y aperitivos (cacahuetes y aceitunas) para tomártelos tranquilamente tumbado en tu hamaca. Una Cruz Campo, una Pepsi o un granizado de limón (para mí con un poco de ron Arahuca). Por la tarde el Snack Grill, era perfecto para merendar unas deliciosas crepes o incluso un perrito caliente, como en caso de mi hijo. Y no nos olvidemos de los cócteles de los bares interiores. Para mi el mejor era el Tequila Sunrise.   2.- Las instalaciones: Además de la limpieza, para mí, algo fundamental y que en este caso era sobresaliente, tengo que destacar que pese a ser un hotel con casi 500 habitaciones, no había aglomeraciones. Siempre había hamacas libres, poca gente dentro de las piscinas, mesa libre en los restaurantes y poco tiempo de espera para que te atendieran en los bares.  3.- El personal: Correcto en todo momento y siempre dispuestos a solucionar cualquier problema o necesidad. Concretamente, en mi caso, necesito pincharme tres veces a la semana y para aliviar el dolor en la zona de la punción, utilizo una bolsa con un gel que previamente se debe congelar. Amablemente, primero en recepción y posteriormente el propio maître del restaurante se encargaba de recoger y entregarme la bolsita una vez congelada. . 4.- Animación: Durante el día, básicamente practicamos “hamaquin” aunque mi hijo se fue a hacer tenis de mesa, dardos, fútbol y sobre todo jugar a la WII en el Bar Canario. Las actualizaciones en el teatro después de la cena más que correctas, en general. En la zona de juegos siempre tenías un billar o un futbolín libre para pasar un rato antes de irte a la cama.  En resumen, un hotel ideal para pasarte una semana, disfrutando de un magnífico todo incluido, unas instalaciones espléndidas y un servicio estupendo.   Lo único negativo, la habitación que nos tocó: la A102 en el último confín del complejo, aunque sin dudarlo volveríamos a repetir.
