He tenido una experiencia muy positiva en este hotel en lo que se refiere al servicio, al personal, que solo estaba Yoko, la misma propietaria lo hacia todo. El hotel està muy centrico però no dispone de aparcamiento, aunque se aparca bien.  La habitación que nos toco no era muy alegre ya que no daba para nada el sol, aunque tampoco no estubimos muco tiempo en ella, lo malo que tiene, es la insonorización de las habitaciones. Todo està limpísimo. Es un hotel muy familiar, pequeño, al que aceptan mascotas, ella misma, Yoko tiene una simepre por ahi...Coco.  En gerenal es un hotel muy recomendable, que cuando vuelva a Vielha, volveré a repetir!
