Acabamos de llegar de lanzarote habiendo estado alojados en el Dream Gran Castillo y Spa, 5 adultos y un niño pequeño de 3 años. Nuestra primera reserva era en el Sandos Papagayo Arena, pero por un error realizado por la mayorista, nos &quot;recompensaron&quot; alojándonos en el Dream Gran Castillo por el mismo importe. Aunque al principio nos disgustamos porque el Papagayo Arena ya lo conocíamos y sabíamos que funcionaba bien, al final creo que salimos ganando. La ubicación del hotel es buena, con el paseo marítimo delante, que te lleva hasta el puerto deportivo de Marina Rubicón en media hora, y hasta el pueblo de Playa Blanca en una hora (tranquilamente y con un niño de la mano). La playa que hay justo delante del hotel es de arena negra, pero te permite darte un baño y regresar al hotel a disfrutar del sol en las tumbonas, A 15 minutos caminando están las playas vírgenes del Papagayo, que merece la pena visitar. Las instalaciones del hotel son buenas. Las piscinas son muy bonitas, una de ellas con una cascada, otra climatizada, y además se pueden utilizar las que pertenecen al Castillo Papagayo, hotel que está unido a éste por un túnel. Simplemente decir que quizás la zona de solarium se vea un poco &quot;pegada&quot; al snack-bar y al restaurante, como si faltase un poco de espacio y agobiase un poco, pero nunca hubo problema por encontrar tumbonas vacías, ni a media mañana, ni a media tarde. Es como si durante el día el hotel se quedase medio vacío, porque todo está tranquilo y se puede disfrutar de sus instalaciones perfectamente,(impensable en el Papagayo Arena) El spa es un poco pequeño y sencillo, pero para relajarte a última hora de la tarde un ratito no está mal. El buffet es normal. Cuando llevas 5 días te cansas un poco de ver ensaladas, pasta, arroz y frituras, pero como en cualquier otro hotel. La carne solía estar un poco dura y seca, pero las cremas y sopas siempre perfectas. Yo diría que todo aceptable. Las habitaciones son amplias y cómodas, casi para perderse en ellas. Para mí, lo mejor del hotel. La pena es que por la distribución y que todos los bloques de habitaciones son de baja altura, sólo desde unas pocas puedes ver el mar. Si quieres asegurarte de que así sea, tienes de coger una habitación con vistas al mar y pagar el suplemento. La atención del hotel, magnífica. Una mención especial para Antoine, por los detalles que tuvo con nosotros y por su correcta amabilidad, y al Sr. Director del Resort, D. Jose Luis, por su complicidad con los niños, preocupándose personalmente de ellos, y por la atención que tiene hacia todos los huéspedes. En ningún hotel ví este trato tan cordial. Gracias a María, del bar de la piscina, por prepararme todos los días la papilla de frutas para el peque y atenderme siempre con una sonrisa. Un punto negativo que le daría al hotel, y lo hago como una crítica constructiva, a ver si toman cartas en el asunto, es la animación. Durante el día no hay nada para los adultos. Los niños tienen alguna actividad en el Castillo Papagayo, que es donde se concentra la mayor actividad para ellos, pero en este concretamente, no.Los mayores absolutamente nada. Por las noches es un aburrimiento escuchar la Tony's Band tres días por semana con las mismas canciones repetidamente. No hay ninguna actuación que merezca la pena, así que a las 11 de la noche lo mejor es irse a descansar a la cama.  De todas formas, probablemente si volviese a Lanzarote, y una vez valorado todo el hotel en conjunto, volvería al Dream Gran Castillo y Spa.
