Los apartamentos están situados enfrente del hotel Natura Palace. Es fácil encontrarlos pues desde la carretera principal aparece una señal indicativa. Son realmente buenos: espaciosos, tranquilos, con mobiliario moderno, limpios. En el lado negativo comparto las críticas que la zona está muy mal iluminada y, aunque todo se ve seguro y tranquilo, da un poco de inquietud pues las terrazas están a nivel de calle. La habitación dentro del apartamento es un poco pequeña. Otra cosa buena es que se pueden usar los servicios del hotel (hay que hacer el check-in en la recepción). El hotel es realmente fabuloso: espacioso, inmenso, la piscina es sensacional y el trato en recepción insuperable. El desayuno buffet costaba 10 euros pero la selección era inmensa y todo buenísimo. Recomiendo sin ninguna duda estos apartamentos pese a la oscuridad de la zona.
