Disfruté en Julio de 2008 de 4 noches en régimen de media pensión en este 5* en Playa Blanca. Paso a comentar las cosas muy buenas que me encontré y también el desastre diario de las cenas.  La llegada a la recepción nos dio muy buena impresión, muy bonito el hotel por fuera y por dentro y el trato exquisito. Al llegar a la habitación una impresión aún mejor, de las mejores habitaciones de hoteles de playa que hemos disfrutado, muy muy amplia, tanto la habitación, el baño, un pequeño vestidor, una terraza estupenda con vistas a Fuerteventura, una maravilla de habitación, todo muy nuevo y decorado con mucho gusto.  Las zonas comunes del hotel también son bastante bonitas con muchas piscinas aunque de dimensiones muy pequeñas, pero coquetas, y mucho espacio abierto y rincones donde poder descansar plácidamente.  El hotel se encuentra situado muy lejos del casco de Playa Blanca, como a unos 5 Kms. , aunque bastante cerca (aunque hay que ir en coche) de las playas de Papagayo, se encuentra en primera línea del paseo marítimo y se disfrutan de una preciosas vistas de la isla de Lobos y Fuerteventura.  En recepción nos dieron un pase gratuito para disfrutar de un pequeño Spa que posee el complejo aunque por diversas causas no pudimos probarlo, no se que tal estará.  El desayuno muy bueno, hay de todo y con productos de calidad y ricos, ninguna queja, por último, el desastre de la cena, desastre, desastre, es increíble que sucedan estas cosas en un hotel de 5*, no llega ni a la categoría de 3* la organización en las cenas, al menos en el segundo turno (21.00-22.30) que es al que asistimos.  La calidad de la comida en la cena bastante buena, en eso no hay queja, pero lo increíble eran las colas que había que realizar para algunos platos, el que no repusiesen la mitad de las cosas que se iban terminando, que a las 22.00 prácticamente no quedaban postres o fruta natura y no repusiesen absolutamente nada, una auténtica decepción, no por la calidad de la comida sino por la organización que lo rodeaba.  Quitando ese punto negativo tan importante de resto muy recomendable el hotel.
