Situado en primera línea de mar en Playa Blanca, con una decoración moderna y agradable y con un servicio y cocina sorprendentes por buenos. Destacar el recibimiento y buen hacer de Emilio el jefe de sala (malagueño itinerante) excelente profesional y sensible con el cliente, cosa no habitual en estos tiempos en los que los clientes parecemos "bultos" en muchas ocasiones. En la cocina un joven colombiano Augusto al que le gusta y sabe lo que hace y lo transmite en sus platos. Para destacar el carpaccio de mero con vinagreta de frutos de la pasión muy bueno y el steek tartar sublime, el mejor que he probado. Palabras clave: buen servicio y buena cocina, ambos honestos y profesionales. Muy recomendable.
