Me voy a repetir con respecto a las ultimas criticas que he leido por aqui, pero gracias a ellas me decidí por este hotel y he de dar las GRACIAS :) es un hotel ¡¡DE 10!!  El hotel estupendo, sí,le falta una manita de pintura, reparar las grietas pero se lo perdono porque todo lo demás lo compensa :) Echamos de menos al menos un ventilador de techo, ya que el 12 de agosto tuvimos vientos aliseos y a las 8 de la mañana estábamos a 41 grados y llegamos a los 47 a ls 12 de la mañana, fue horroroso, Nos enteramos de que se pueden pedir ventiladores en recepcion, pero no hay para todas las habitaciones y no se si los tenian de manera puntual o los tienen siempre...  El servicio mejor que mejor... sobre todo los camareros, a cual mejor :) En recepción regular, no se si las personas qe nos atendieron estaban de practicas o qué, pero una directamente no sabia hablar español y la otra no sabia decirme donde estaba un hotel y era justo el hotel de al lado... en fin...  Regulero el espectaculo nocturno, la unica que tiene gracia es una chica argentina que se llama SOL, los demás, tienen menos gracia que un palo... La ubicación está bien, fuera de aglomeraciones y junto a un paseo maritimo que te animará a andar después de cenar, con el fresquito ;) Si vais a ir sin Todo Incluido no os preocupéis porque hay cien sitios donde elegir ;)  LA PLAYA YA ESTÁ ABIERTA!! sigue habiendo obras en un lateral pero ya está abierta desde el jueves-viernes, eso sí, no os esperéis gran cosa porque es muy pequeñita.  Las piscinas fenomenal, el agua más bien fría, pero se agradece :) y las hamacas, a pesar de estar prohibido reservarlas, están con las toallas puestas desde antes de las 8 de la mañana :(  El buffet rico rico y las tortitas de por la mañana mmmmmmmmm volví ayer y ya las echo de menos ajaja Y los postres buenos buenos, la tarta de santiago y la de coco de muerte! :D Para los niños hay de todas las cosas que les gustan: pasta, salchichas, palitos de pescado, nuggets, croquetas... Y para los mayores hay ensaladas, carne y pescado a la plancha, fideua o arroz todos los dias... El zumo, efectivamente, es pésimo uuugghh!! peor que el Tang de cuando eramos pequeños!! jaja  Y el gimnasio tiene 4 bicis, 1 cinta y 1 step y máquinas de musculación, nada espectacular pero no está mal ;)  Tenéis 3 oficinas de rent a car en la puerta del hotel, os recomiendo Cabrera Medina (104 € 3 dias Opel Corsa con aire acondicionado y con seguro a todo riesgo). Además hay una tienda que tiene de todo, si no os lleváis gafas de bucear, allí podréis comprar unas, que son casi obligatorias en las playas para ver peces, son una preciosidad :)  Y justo a 5 minutos al lado tienes los ferrys que van a Fuerteventura. Es caro de narices, 32 € una travesía de 12 minutos.  Como excursiones recomiendo lo que todo el mundo, supongo: Timanfaya (lo hicimos con Iberojet al atardecer, fue precioso!!), Jameos del Agua, Cueva de los Verdes, Fundación de Cesar Manrique, Playas Papagayo, Puerto del Carmen. Caleta de Famara y la Isla de la Graciosa (ida y vuelta 20 €, pero me han dicho que los 'watertaxi' cuestan 8 €... informaos por si acaso). Ah y los Hervideros y el Golfo.  Ojo que los horarios son muy restrictivos, solo abren de 10 a 17h - 18h, con lo cual no nos ha dado tiempo a verlo todo porque la Caleta de Famara la tuvimos que ver de pasada y el Mirador del Rio fue imposible poder verlo.  Recomendable 100%!
