Situado en Playa Blanca con una arquitectura y decoración rompedoras, pero son las personas las que hacen de este restaurante un lugar muy acogedor para cenar.  Regentado por el matrimonio formado por Anabel (propietaria, jefa de sala, relaciones públicas y que está en todas partes ) y por Colacho (propietario y chef); nada más entrar te sientes como invitado a cenar en casa de ambos, por el cariño en el servicio, en los platos y en todos los detalles (vajilla, cristalería, música etc.) Cocina vista al público con Colacho dueño y señor. Carta resumida pero suficiente con una presentación y texturas que ya quisieran muchos restaurantes más afamados.  Detalles de nivel, como la minidegustación inicial cortesía del chef de uno de los entrantes de la carta, también la presentación individualizada aunque compartas un plato. El bacalao que probamos, inmejorable.  En la planta inferior una exposición de los cuadros que pinta Anabel en planta circular y los lavabos también de diseño vanguardista. Palabras/frases clave: diseño y calidez en el servicio van unidos. Para disfrutar de la cocina y el servicio hechos con mucho cariño.
