Tras leer las críticas iba un poco asustada pensando en que mi iba a encontrar, quizá por eso yo no tengo tan mala sensación como las de otros viajeros. El hotel es correcto. Es cierto que las habitaciones necesitan un poco de cariño, pero el conjunto es agradable. Bien ubicado, playa y piscinas que invitan a relajarse y disfrutar. El desayuno estaba bastante bien y yo no tenía cena, por lo que aquí no puedo aportar. El personal con el que nos hemos relacionado agradable y servicial. No tendría problemas en repetir.
