El hotel está ubicado en una zona de facil aparcamiento y lejos del bullicio de San Antonio. Nada mas llegar te sorprende el trato encantador de sus empleados, todos deseando que pases de la mejor forma tus vacaciones incluso recomendante sitios que visitar, donde y que comer y donde ir a tomar algo. Las habitaciones son absolutamente correctas para un hotel de 3 estrellas y en general la relacion calidad precio es bastante buena. Absolutamente recomendable el viaje que oferta a Formentera, donde el personal se desvive para que pases un dia inolvidable.
