Solo llevo unos días en casa y ya echo de menos el Timanfaya. Desde el primer día hasta el último,solo tengo palabras buenas. El hotel en sí,su situación y el trato recibido fue fabuloso. De la comida ni hablo,por que se me hace la boca agua!!! Aun tengo en mente la cena italiana del viernes!!! Y los desayunos con unas tortitas de chocolate...ummm. La limpieza fue estupenda, de la habitación y del hotel entero. Me llamó la atención, que yo esperaba que fuese un hotel lleno de "guiris" y todo lo contrario, el 90% eran españoles. De los espectaculos no puedo decir mucho por que vi solo dos, eso si, con gran categoria,sobre todo el de Beijing acrobatics. En fin, que ya lo echo de menos todo!!! Saludos desde Santander
