He ido tres veces a este restaurante-cafetería-dulcería en primera línea de la inmensa playa en la zona de Castelldefels situada al lado de la estación pegada a los túneles del Garraf. Recomiendo pedir el menú, con dos platos muy bien presentados y cuidados y, sobre todo, saciantes (a pesar del aparente tamaño discreto de los mismos), los excelentes postres (sacados de la dulcería anexa con tartas muy buenas (Sacher, queso...) y, por supuesto, la bebida y el pan incluidos (varios tipos, rebanadas de normal o centeno y cereales).  Generalmente, las veces que he venido aquí he pedido platos mediterráneos consistentes como el arroz negro con calamares o un osobuco a la salsa, pero tanto las ensaladas como los entrantes más livianos las hacen igual de bien. son platos que entran por los ojos, con gran cantidad de ingredientes y algunos poco habituales, y luego, sabrosos. El personal es atentísimo y muy amable, en especial un camarero muy simpático cubano que nos atendió la última vez, que alegra el día con sus chistes y su buen humor.   Los cafeteros y amantes de un buen desayuno también podrán hacer su festival aquí, ya que, fuera de horas de comida, el local funciona como una cafetería-repostería artesanal. Un único pero, que espero que no vaya a más en general: En diciembre de 2010 y febrero de 2011, el menú costaba en el Hola-ola de Castelldefels 12 euros. En abril de 2011, 15 euros. Una de dos: o se le aplica la subida correspondiente a la temporada de verano, una práctica cada vez más habitual y desagradable fuera del mundo de los hoteles, o han subido de golpe un 25% el precio. Casi prefiero la primera opción, porque al final, la crisis la pagamos los de siempre.  Si vais a Castelldefels, no caigáis en la tentación de meteros en los sitios archipoblados y perded un poco el tiempo rebuscando por las esquinas en busca de locales que valgan la pena. Nosotros encontramos éste por casualidad, pero paseando por una zona no muy concurrida de Castelldefels.
