Está muy bien para ser un 2 estrellas.  Nos dieron a elegir entre dos de las habitaciones de la última planta (abuhardilladas), elegimos la que tenía los techos más altos (la otra podía ser un poco peligrosa para nuestras cabezas, sobretodo en el baño). Muy coqueta y acogedora.  La limpieza, muy buena, teniendo en cuenta que las zonas comunes estás demasiado cargadas de todo tipo de decoración y adornos. Íbamos en régimen de MP. La cena muy bien, entrante, primero, segundo y postre, con dos platos a elegir de cada opción. El desayuno bastante pobre. El personal, correcto, sin más.
