Estuve alojado una noche en el mes de Junio. Ubicado cerca de Andorra (a 10 Km de la frontera).Tranquilo e ideal para conocer la comarca. El parador esta situado junto a la catedral, al casco antiguo y a las instalaciones donde se celebraron las pruebas de piragüismo en la olimpiada del 92. A corta distancia del hotel hay un aparcamiento publico gratuito. La habitación estaba en la tercera planta con unas bonitas vistas. El desayuno buffet con una buena relación calidad precio( 13 € por persona +IVA). Las instalaciones con decoración moderna, ambiente tranquilo y una piscina cubierta climatizada de reducidas dimensiones. 
