Gracias a todas las críticas que leímos y releímos en tripadvisor sobre todos los hoteles de Lanzarote, pros y contras, nos decantamos por este hotel de 3* (era lo que nos echaba para atrás... un 3*!) pero no nos defraudó en absoluto. Más bien, todo lo contrario, nos encantó y nos sorprendió!. Os daré detalles importantes. CHECK-IN: nos dejaron entrar en la habitación a las 12'00 hrs, cuando llegamos, y nos ofrecieron poder almorzar si lo deseábamos, partir de las 13'00. Según algunas críticas, hasta las 15'00 hrs no puedes entrar... RÉGIMEN: os recomiendo sin lugar a dudas que escojáis un todo incluido. Si queréis hacer alguna excursión, os da tiempo de sobra a desayunar, hacerla y regresar para comer... o cenar, pero merece la pena. RESTAURACIÓN: bastante buena en general. el desayuno es lo mejor, muy muy completo (las tortitas están buenísimas y te hacen los huevos o la tortilla en el momento). El almuerzo tal vez sea lo más flojo, pero está bien. Las cenas, son muy buenas y con mucha variedad. En el almuerzo, habilitan la mitad del salón y la mitad del buffet. Para la cena, está completo. Si no quieres madrugar, que tampoco es tanto el madugón pues el desayuno está abierto hasta las 10'30, tienes el &quot;desayuno tardío&quot; a partir de esa hora, en una cafetería que hay en la piscina con una terraza muy agradable. En este mismo bar, entre el desayuno y el almuerzo, puedes tomar lo que quieras (café, refrescos, ...sandwiches) y, entre el almuerzo y la cena, igual, pero con tartas y helados. HABITACION: estaba bien, cama muy cómoda, muebles en perfecto estado, baño amplio, terraza estupenda, mini-cocina (cerrada con llave, imagino porque no la necesitábamos) Por poner alguna pega, eché de menos una mampara en la bañera. En su lugar, una cortina, pero tampoco fue problema.  Casi todas las habitaciones tienen vistas. El hotel consta de 3 edificios semicirculares, todos mirando hacia el mar y a sus piscinas correspondientes.  PISCINAS: no están mal. Si queréis estar en el bullicio, las piscinas del edificio central donde están las cafeterías, un millón de crios (todos alemanes… los llamábamos “los rubitos”) y la animación. ANIMACIÓN: enfocada al público extranjero. Fue lo que menos nos gustó, pero tampoco era algo imprescindible e importante para nosotros. Preferíamos dar un paseo (que os recomiendo) de casi 2 hrs, por el paseo marítimo hasta el faro (para bajar las tortitas de la mañana jeje) PERSONAL: todos, absolutamente todos, ENCANTADORES. Un 10 para el personal de recepción, en especial para Gerard. Lo que tiene de alto, lo tiene de majo. CAFÉ: de máquina, ninguno! Es asqueroso. Es mejor esperar a que abran la cafetería de la piscina y pedir uno de máquina. LIMPIEZA: todo bastante limpio. Los viernes, descansan. Un 10 para Rosa, nuestra camarera de pisos. BICHOS: ni una sola cucaracha!! Pero mosquitos a patadas. Me pusieron hecha un cromo. A mi novio le picaron pero, nada, un granito de nada. A mi, reacción alérgica y a urgencias. Llevad algún tipo de aparato de enchufar para ellos… “por si los mosquitos” NO NOS GUSTÓ: en general, que no hay aire acondicionado en ningún sitio. Lo pasábamos realmente mal comiendo (en la cena entraba un poco de fresco) TUMBONAS: cierto, aunque está prohibido, las “ocupan” a primera hora. Haced lo mismo! Y ya está. No queda otra. PLAYA: una pequeñita a un minuto andando. Viendo lo visto y las playas que hay… está fenomenal.  Bueno, perdonad la parrafada, pero espero que nuestra opinión os ayude a tomar una buena decisión. La isla no me gustó, pero, si tuviera que volver, volvería a este hotel Saludos
