A escasos 8 minutos de Sitges, este restaurante es un clásico de la zona. Ubicado en la montaña y con unas buenas vistas a las montañas y al mar, sirve producto local de buena calidad y cocinado en su punto. A destacar los "calçots" en temporada, los mejores de la zona. Regentado por la familia Planella desde 1975   Tiene un salón grande para los fines de semana y festivos, ideal para compartir con los amigos o con familia, puesto que tiene la posibilidad de preparar mesas grandes. Otro salón a dos niveles en la zona antigua de la masía, más acogedor donde se sirven cenas, y las comidas los días entre semana. Y un bar tipo cabaña, también a dos niveles donde podemos realizar unas cenas más informales a base de torradas y algún que otro plato del restaurante. También dispone de terraza los meses de verano para aperitivos y cafés.   Sin duda es una buena alternativa para escaparse de la zona turística y comer bien  Eso sí, el acceso a la urbanización donde está ubicado, necesita un asfaltado serio y definitivo, Es un tramo muy corto pero en muy mal estado desde siempre.
