Tiene una excelente relación calidad precio!!! me fuí un poco dudosa por las críticas leídas pero la verdad son exageradas teniendo en cuenta lo que se paga.....se puede estar mejor( como en el P.yaiza)....ahora bien, se paga 3 veces MAS. La habitación espaciosa y bonita,me dieron una familiar sin cargo extra(pedimos una reformada).El personal super amable.La limpieza muy correcta(yo hubiera hecho un poco más a fondo el baño)La comida:muy buena,abundante y variada. Que se paguen las bebidas es muy normal.....yo vivo en un pueblo super turístico y todos los hoteles lo hacen ,no me ha extrañado para nada. La caja fuerte tambien se paga siempre,tambien es normal!!! En general la mejor calidad-precio del centro de playa blanca ,seguro.  Pues eso que lo recomiendo al 100% y volvería encantada. la situación PERFECTA!!!!!!!!!!!!!!
