Acabamos de llegar de nuestras vacaciones en Lanzarote. Estubimos alojados en los apartamentos Pueblo Marinero y he de decir que los apartamentos son geniales. Nosotros teniamos contratado un apartamento y la verdad es que tuvimos suerto porque nos dieron un bungalow amplisimo con un salon tremendo baño y cocina en la planta baja y 2 habitaciones (una muy grande) y baño en la segunda planta.  Nosotros con lo de la limpieza no tuvimos problema. En recepcion ya pone que miercoles y domingos no se limpia por haber muchas entradas, pero el resto de los dias nos limpiaron todo y muy bien. La piscina es amplia y muy tranquila y esta en primera linea de mar. Para nosotros unos apartamentos muy buenos
