he pasado un fin de semana y muy bien , la habitacion bien , limpia con terraza y muy buenas vistas , el unico punto negativo la insonorizacion , se oye todo , tambien influye la mala educacion de algunos que no tienen respeto por el resto pero deberian estar mejor insonorizadas , se oyen mucho las puertas al cerrar y otra cosa que me pasa en muchos otros hoteles , el personal de limpieza no cuida el no hacer mucho ruido . el restaurante muy bien aunque un poco caro pero vale la pena muy buena comida y servicio , el desayuno magnifico , primeras marcas , zumo natural ( aunque deberia estar mas frio ) solo 2 peros , tardan mucho en reponer las cosas , estuvimos 20 minutos esperando por el zumo y que no tienen nada sin gluten para celiacos y considero que un hotel de 4 estrellas podria tener algo a mano . El spa bien , he tenido suerte y habia poca gente con lo que lo disfrute aunque habia cosas que no funcionaban , pero lo he disfrutado , hice dos tratamientos nada de lo normal pero si muy amables y profesionales . en general muy bien situado y corrigiendo estos pequeños defectos sera un hotel de 10 , sanxenxo genial con muy buena hosteleria , lo perfiero en invierno , en verano es horrible por la masificacion
