Pocas veces tengo el placer de aterrizar en un hotel donde todo se aproxima a la perfección. Y menos me lo hubiera esperado en un pueblo relativamente pequeño como Tineo, escondido entre las montañas asturianas. El hotel ocupa un antiguo palacio situado en la misma plaza del ayuntamiento. Si el promotor ha acertado en la reconstrucción del edificio y, en concreto, su fachada es cuestión de gustos cuya resolución compete a la comisión de patrimonio. A mí no me entusiasma, pero vaya... La muy lograda decoración de los interiores es modernísima, rozando el minimalismo donde puede, y respetando, sin embargo, la calidez de los antiguos elementos del histórico palacio, como las columnas y barandillas del patio que sirve de restaurante. Las luminosas habitaciones son grandes, muy bien equipadas y comodísimas. Los modernos baños lucen albornoces y complementos de calidad. Es personal es atento y simpático sin excepción alguna, y tanto el servicio de habitaciones como el de gobernanta funcionan a la perfección.  El bar/cafetería ofrece un ambiente cálido y una inusitada selección de vinos por copas. No será por casualidad que atrae a muchos lugareños. De hecho, parece que ya se ha convertido en el local más "in" de Tineo. En el impresionante restaurante se sirve, francamente, la cocina más limpia, cuidada y honesta que he tenido el privilegio de catar en mucho tiempo. No hay que perdérsela bajo ningún concepto. Enfin, el Palacio de Merás bien vale un desvío, y es una razón más para visitar Tineo.
