Acabo de regresar de unas vacaciones en este hotel y vuelvo con muy mala imagen del mismo. La ubicación es genial en el mismo centro de Playa Blanca lo que es muy de agradecer a la hora de salir.  En cuanto al hotel y mi experiencia, no debería tener más de tres estrellas raspaditas. El personal es lo mejor pero las instalaciones dejan bastante que desear. Seguro que hay habitaciones que están reformadas, aunque yo no las he visto. Nosotros nos hemos alojado en dos habitaciones diferentes, ya que la primera era un desastre y pedimos un cambio; pero la segunda seguía siendo el mismo desastre. Habitación de tamaño normal, pero sin reformar llenas de desconchones, con mobiliario muy viejo y estropeado. Las camas no son nada del otro mundo, necesitan un cambio. Además debajo de las camas muchas pelusas. Las paredes son de papel, es decir intimidad negativa. Pero lo peor han sido los baños; unos baños cochambrosos, viejos y mal cuidados. Techos rotos, lamparas averiadas, baldosas rotas, tapas oxidadas.   Respecto al restaurante no hay mucha variedad de comida, pero si no eres muy maniatico es suficiente para no repetir lo mismo durante unos cuantos días.  En fin que contratas un tipo de hotel por la calidad que parece que tiene, pero la realidad deja bastante que desear.
