Voy a describir mi hotel predilecto:  Dormir arrullado por el rumor de las holas. Despertar con la tenue caricia de un halo de sol. Sentir como la suave brisa del mar acaricia tus mejillas. Salir a tu terraza encima del mar , oler a mar , a pinos... a naturaleza. Degustar un desayuno con tu amada junto a la cala privada del hotel. Cenar contemplando la puesta de sol desde el lujoso restaurante, embelesado con las vistas y abrumado con las delicias del buen yantar que tan delicadamente preparan. Dormir en las modernas Suites, con todo lujo de detalles.   Un hotel de elegante diseño y nobles instalaciones, que cada año se reinventa a si mismo, añadiendo si cabe más y mejores instalaciones.   Yo voy todos los años. Es mi paraiso particular.   Este año me han sorprendido con una zona de aguas exuberante.   Jacuzzi, baños relajantes con juegos de luces.. impresionante! Ducha escocesa, sauna, masajes.... Un placer para los sentidos.   Con la grata sorpresa que han ubicado unas glorietas, junto a la piscina, con el mar justo delante, donde protegido por la intimidad de los cortinajes de algodón, profesionales con sabias manos te dan un relajante masaje disfrutando a la vez del paisaje y degustando una delicada bebida.   Es un hotel para sibaritas. No apto para gente vulgar.   Es un lugar especial... Si sabes apreciar lo bueno.   Yo lo recomiendo sinceramente, por lo menos una vez en la vida.   Evidentemente un lugar como este nunca es caro. No tiene precio...    Si quieres darte un capricho de lujo, en un hotel con playa privada,   y disfrutar del mejor servicio de la Costa Brava, este es tu hotel.   Siempre lo recomiendo a mis amigos y vuelven encantados...
