La ubicación del Hotel es lo mejor que tiene, estas al lado del pueblo Playa Blanca y a cinco minutos como mucho de la playa La Dorada. A nivel de animación muy oritentado a los extranjeros y el personal de animación poco comunicativo con españoles. El personal tanto camareros como limpieza muy bueno, y atentos en todo momento.  La comida muy escasa y poco variada, siempre es lo mismo. Fuera de la temporada fuerte de verano te mandan a comer (si vas en pensión completa) al " restaurante la Choza" y la unica carta que tienen es escasisima. Aunque para los niños te ponen pure si lo pide con antelación (el día anterior), no estan preparados para menus infantiles, la limitacion de la carta no te permite mas que espaguetis y " comida basura", no creo que sea lo mas adecuado para los niños, en 2º platos solo dispones de pescado y entrecot ( y se pasan con la plancha).  En la cena hay mas variedad ya que es bufett libre pero sigue siendo mas de lo mismo. En fin, mejorable en cuanto a las comidas. Por cierto las bebidas no entran y un botellin de agua de 1/2 litro cuesta 1.90 euros. Las habitaciones familiares son grandes y espaciosas, muy comfortables pero tienes que pagar la nevera que cuesta 2.50 por día.  La piscina esta muy bien porque no llega a cubrir en ningun monento mas de 1.65cm y esta muy bien para los niños pequeños.  Muy bueno...!! Pregunte por la libreria (ya que disponen de una al lado de recepción), y cual es mi sorpresa que no tiene NI UN SOLO LIBRO en castellano. En fin...lo recomendaria por la ubicacion e instalaciones del hotel por que en comidas muy mejorable.  Un ultimo apunte es hotel es de los mas antiguos de Playa Blanca y aunque lo estan reformando se nota que esta muy anticuado, a quien vaya a esta hotel que pida habitacion reformada.
