Es un pequeño hotel bastante cuidado. Su situación permite visitar las ciudades toscanas más famosas y hacer la ruta del Chianti que recomiendo encarecidamente Nuestra habitación era de las superiores, era amplia con todo lo necesario y con un baño recién renovado. Las vistas desde la piscina son espectaculares y el restaurante, muy bueno, comparte las vistas con la piscina. El personal en general muy agradable, tanto en la recepción como en el restaurante por la noche. Lo único que no me gustó del hotel fue el sistema de reservas, ya que en su página tienen una franja de precios y no especifican el precio concreto para la temporada que tu deseas, tampoco tienen reservas on line con lo que no sabes si te ofrecen la habitación superior porque no tienen de las más baratas o desean alquilar las más caras. Por todo lo demás perfecto.
