Sin duda ser un restaurante situado en un hotel sigue teniendo sus desventajas respecto a los demás a pesar de las evoluciones positivas de los últimos años. Por ello cuando localizas a uno que tiene un nivel excelente hay que potenciarlo para uso de los clientes del hotel y de los foráneos; y realmente el "Isla de Lobos" es un gran restaurante y además autocrítico y en contínua mejora. Hay que seguirlo de cerca. Instalaciones: realmente la terraza "colgada" literalmente sobre el mar y con vistas a Isla de Lobos y Playa Blanca es señorial y muy agradable. No obstante esto sin un servicio y cocina buenos sería anecdótico y es aquí donde este restaurante se supera. Servicio: excelente, Julio (jefe de sala) le sabe imprimir un nivel de calidad en consonancia con la filosofía "slowfood" con absoluto respeto a la agricultura y productos canarios. Gran profesional. Destacar también a Víctor sumiller/camarero con un nivel inmejorable. El primer día nos hizo un maridaje con el menú degustación increíblemente bueno. Su corrección en el servicio y en sus recomendaciones lo hacen cercano a la vez que técnico, huyendo de la grandilocuencia/pedantería de algunos sumilleres que te hacen sentir incómodo. Gracias Víctor, este es el camino. Fuimos a cenar varias veces durante nuestra estancia y en todas ellas disfrutamos, difícil descatar un plato por el nivel de todos pero me atrevo a explicar dos y feliicito con ellos al joven jefe de cocina Paolo:  1) "Tartar de gambas rojas de La Santa con sopa de manzana verde y espuma de aguacate". Regado con Un Diego Stratvs 2010 (100% Diego, variedad autóctona) 2) Atún de la isla al grill sobre sandía del país a la plancha y ensalada de pistacho y cerezas". Vino: Srtatvs malvasía 100%.  Palabras clave: gran restaurante a visitar y seguir en su evolución que sin duda puede ser excelente.
