Estuvimos cuatro noches en este hotel y la impresión ha sido buena, a pesar de ser un 4 estrellas su calidad es mejor que la de algunos 5 estrellas en los que hemos estado. La habitación muy grande, con una cama enorme de verdad (no dos indiviudales unidas), la terraza también muy amplia.  El hotel cuenta con dos salones tipo buffet, varias piscinas, a pesar de que el hotel estaba lleno no sentimos el agobio de otros hoteles. Los desayunos muy buenos y variados, las cenas igualmente, con cocina en vivo de carnes y comida china. Como punto flojo los postres que no eran muy variados y los zumos naturales del desayuno que estaban muy aguados, la máquina que servía la leche a veces solo servía agua caliente. En cuanto a la animación decir que la de los niños era fantástica, pero la adulta por la noche no era muy buena. La impresión general ha sido buena aunque la zona del hotel hacía bastante viento.
