La verdad es que fuimos con miedo ya que las criticas que habiamos visto no eran muy buenas pero tengo que decir que es un buen hotel en relaci칩n calidad/precio. La comida era abudante y variada e incluso mejor que la de muchos hoteles del Mediterraneo. En cuanto a las instalaciones puedo decir que eran correctas, 2 grandes piscinas, una pista de voley, petanca, ping pong aunque no las disfrutamos mucho porque la verdad es que nos movimos bastante. La playa no tenia practicamente arena pero habia tumbonas y si te querias ba침ar no habia mucho problema e incluso puedo decir que buceando vi mas peces en esta zona que en las Papagayo. El unico pero que puedo poner es que los animadores no hablaban muy bien espa침ol pero intentaban hacerse entender. Para acabar me gustaria decir que estoy encantado del trato educado de los camareros asi como de la tranquilidad que se respira ya que los turistas alemanes son muy tranquilos y educados y creo que los espa침oles tendriamos que aprender un poco de ellos. Esp
