Hemos fasado una semana en agosto, y nada más llegar la habitación triple no estaba preparada, por lo que uno no pudo dormir. No nos solucionarón el problema y nos dijerón que nos esperaramos al día siguiente. Estuvimos hablando con el encargado y un trato malisimo. La animación tanto de niños como de adulta, muy mala. Es toda para los alemanes o extranjeros. No ponian ni música durante las actividades en la piscina, y eso que la tenian. El tema del todo incluido, eso es pensión completa, porque lo único que te ofrecen es bebida durante todo el dia unos curasanes del desayuno que cuando se acaban con los extranjeros no vuelven a reponer y unas tartas por la tarde, que cuando se acaban lo mismo. Como puedes ver no te vas a tomar a media mañana o por la tarde un refresco o una cerveza con unos curasanes!! Si quieres ir a descansar lo tienes asegurado, porque es muy tranquilo y llega a ser aburrido.
