Estuvimos en junio del 2007 en este hotel del que no esperabamos gran cosa ya que solemos ir a hoteles de 4 estrellas pero nuevos, cosa que en menorca resulta bastante dificil. No empezamos demasiado bien, ya que al llegar nos informaron de que no teniamos habitacion para las 2 primeras noches por un error del hotel.Eso sí, muy amable el jefe de recepcion nos comento que se habia permitido la libertad de reservar esas 2 noches en otro 4 estrellas muy cercano pero que a cambio nos regalaba el TI cuando regresasemos a su hotel.asi que al final no nos salio del todo mal ya que la comida del valentin son bou es estupenda, muy variada y muy buena, de hecho es el hotel en el que mejor he comido nunca. La atencion del personal del hotel maravillosa, muy educados y profesionales, cosa ya dificil de encontrar. Las habitaciones bonitas y muy muy limpias al igual que el resto de instalaciones del hotel, como la piscina que tambien estaba muy bien. La situacion es buena, cerca de la playa de son bou, que esta muy bien y es larguisima, fantastica para tomar el sol. Os recomiendo este hotel, yo pase una semana maravillosa. 
