Tuvimos mala suerte con el Timanfaya Palace, ahi van las cosas malas: - Veniamos de pasar 3 noches en el BlueBay Palace en Corralejo (Fuerteventura). En ese hotel estuvimos a cuerpo de rey... nos atendieron en castellano, nos repusieron el gel y el champú cada dia, el buffet era muy bueno y de muy buena calidad, la habitación era preciosa... - Al llegar a la recepción la recepcionista casi no sabia castellano... y eso que el 50% de la clientela es española. - Nos dijeron que la habitación estaria a las 12.30 y nos la dieron a las 15.00h. - Nos dieron la peor habitación del hotel la 101. Es la peor situada ya que está en la planta más baja y oyes a todo el mundo traginando sus maletas cuando llegan a las tantas de la madrugada. - No nos repusieron el gel un día ni nos limpiaron el baño. Mi mujer tuvo que pedir el gel por la tarde. - Las toallas estaban roidas (estamos hablando de un 4 estrellas, no?) - Tanto el desayuno como la cena no eran de tan buena calidad como en el BlueBay (las comparaciones son odiosas) pero eran aceptables. Excepto que el cafe con leche estaba compuesto por café de cafetera americana y leche en polvo!!!  Las cosas buenas: - El hotel es muy bonito. - La zona es muy agradable y puedes coger el ferry hasta Fuerteventura. - Las piscinas son grandes y hay un jacuzzi exterior - En el comedor hay personal muy atento y simpático - La isla es preciosa y la zona (Playa Blanca) también  Resumiendo: - Tuvimos mala suerte con el hotel: las recepcionistas fueron muy poco agradables y muy secas y la habitación no fue tan buena como esperabamos aún así la zona es més recomendable que la de Costa Teguise. - Si no hubiésemos ido al BlueBay Palace antes quizá esta crítica no sería tan exigente...
