Hola, soy Jubilosa,acabo de llegar y vengo ¡encantada!. Después de leer algunas criticas, cada vez entiendo menos a la gente. A este hotel sólo le falta estar a pie de playa, pero ya avisan que está a 20 ó 25 minutos pero con un autobús cada 45´minutos +/-. No le falta de nada:Instalaciones deportivas, tenis,futbito, boleibol, golf, billar, etc.; piscinas infantiles y para adultos, zonas de juegos y esparcimiento par los niños,comida de bufet variada incluso hay restaurante de comida china y bufet infantil, el personal es atentísimo. Sólo le encuentro un fallo,los espectáculos nocturnos, que tienen bastante que mejorar. Claro hay que ubicar todo esto en un hotel de 3* , que es lo que pagamos y no exigir por el mismo precio los servicios de uno de 5* . Desde luego creo que la relación calidad/ precio es inmejorable. Muy recomendable para ir con niños y no tanto para ir de "marcha"
