Pasamos una semana en Lanzarote y la verdad nos gustó mucho mas de lo que pensábamos. Nos regalaron el viáje. Tengo que decir que todo en este hotel es bueno. La ubicación es perfecta ya que tienes la playa cerca, las instalaciones son muy buenas, las habitaciones son enormes y estan fenomenal, son todas suites, nosotros tuvimos mucha suerte y nos pusieron en una muy grande y con buenas vistas pues el hotel no estaba lleno. La atención y la limpieza inmejorables. Creo que es uno de los mejores hoteles de playa a los que se puede ir. Recomendaria el hotel a cualquier persona, nosotros cuando podamos segurísimo que repetimos
