Pase una semana alli, el lugar no me gusto nada, podria ser idilico pero hay muchos detalles que no acompañan. los bugalows necesitan una reforma urgente, estan muy destrozados. En la lampara de la habitacion habia mosquitos muertos, la limpieza no me llamo la atencion ni para bien ni para mal, exceptuando eso que me parecio nefasto Sin lugar a dudas lo peor eran las comidas, aparte de ser de poca calidad, habia moscas que se posaban en los alimentos, considero que en ningun sitio por pocas estrellas que tengan se puede permitir, el TI muy escaso, habia un bar en la piscina pero tampoco nada atractivo y poco variado. La verdad es que el alojamiento esta muy alejado de la playa, ponen un autobus pero es cada bastante tiempo, y al mediodia a la misma hora se agolpa todo el mundo para volver a comer, y encima no tenian aire aconcidionado. Si vais a ir a Lanzarote aconsejo que eligais otro lugar para pasar vuestra estancia, es un lugar maravilloso como para ir a un alojamiento asi
