Mi experiencia se puede resumir como : falta de personal. Quiero creer que como fui en enero estaban ahorrando costes pero el viaje le pague integro, no me hicieron descuento por eso. Cuando llegamos al hotel lo primero que nos dijeron es que el jueves no habia spa,ni el restaurante oriental abria. Parece ser que ese dia les dan libre a los empleados en vez de contratar a mas para que el servicio sea continuado. Las habitaciones estan bien pero tampoco son enormes. He de decir que las sabanas no las cambiaron en ningun momento de los 7 dias que estuve alli. El primer dia vinieron a hacernos la habitacion a las 3 de la tarde y el segundo a las 4, algo que no es de recibo puesto que ibamos con niños y esa es la hora de la siesta.Tuvimos que quejarnos en recepcion y al dia siguiente ya vinieron por la mañana. El ultimo dia de la estancia callo una tromba de agua para la que no estan preparados, yo que soy de Santander se lo que es llover. Ese dia dieron orden de no hacer las camas para recoger el agua que estaba por todos los pasillos y terrazas. El comedor no esta mal pero los camareros son bastante secos. Yo tuve un problema con uno en especial. Viaje con un bebe de 3 meses y me dijo que el carrito del niño tenia que dejarlo en la puerta y que molestaba. El mismo camarero, un dia que fui sola a desayunar me levantó a medio desayuno de una mesa que al parecer era de cuatro personas para colocarme en una mesa que no estaba preparada, ni cubiertos, ni servilleta, ni azucar... cuando le pregunte el motivo me dijo que sino, el metre le iba a echar la bronca. No me parece normal levantar a un cliente a medio desayuno. Fui a recepcion a pedir la hoja de reclamaciones y me dijeron que tenia que esperar a la directora que no estaba puesto que las hojas las tenia ella en su despacho, cuando la ley obliga a tenerlas a disposicion del cliente en todo momento. La comida del restaurante es muy pobre salvo la que se hace en el momento, carne, pescado y pastay sobre todo se reutiliza demasiado lo que sobra. Para comer en el restaurante oriental hay que reservar y lo hicimos. Cuando llegamos alli y vimos la comida nos fuimos para el otro buffet. Ese dia habia rollitos de primavera (congelados) pollo con champiñones, fideos, sopa, carne y ensalada china que es como la española, Los postres eran los mismos que los del bufet pero sin helados. En el bar de la piscina la comida mas bien escasea y hay que andar detras del personal para que lo reponga, un dia incluso habia para merendar guisantes. Son muy poco atentos.  En los bares escasea el personal puesto que estuve 15 minutos en una cola para que me sirvieran dos copas y si quieres unos cacahuetes tienes que pedirlos, no te los dan ellos. Los cocteles son todos ya preparados y los zumos de polvos. El bar de la planta -3 en ningun momento se abrio y eso que en las hojas que nos dieron ponia que se abria por la tarde noche.  El spa consta de tres jacuzzis y dos saunas, el resto es de pago. De esos jacuzzis, el jueves estaba cerrado y durante los tres ultimos dias que estuve alli uno de ellos estaba cerrado,entiendo que se estropeo y no fueron a arreglarlo. Las piscinas estan bien pero solo calentaban una, y los dos ultimos en esa piscina se les rompio una tuberia y entonces calentaron otra. No calientan todas y en enero la temperatura del aguan no es caliente que digamos. La animacion deja mucho que desear. Pasan los animadores por la piscina buscando gente y bien bajito preguntan, no vaya a ser que alguien quiera jugar. En resumen, creo que en Enero no tienen mucho interes porque tampoco hay mucha gente alojada, la atencion del personal deja mucho que desear. Desde luego no volvere ni se lo recomendare a nadie y mas cuando ya he estado otro año en otro hotel cercano a este y ni de lejos le llega a la altura.
