Hotel vacacional, enfocado en gran parte al público extranjero. situado en la urbanización de Torre Solí en Son Bou, sobre una colina con buenas vistas al mar. El personal de recepción fue bastante simpático y agradable, atendieron una petición previa sobre el tipo de habitación. Solicitamos una con vista al mar y Tomeu, nos la asignó dias antes de nuestra llegada. La habitación destacaba por su amplitud, su terraza con vistas al mar y con inolvidables puestas de sol. Los muebles de la habitación están un poco pasados de moda y los colchones podrían ser mas cómodos. La televisión es de 14" por lo que desde la cama no se podían leer las letras. Carece de frigobar, algo que no es muy usual en un 4 estrellas. Lo mejor la escrupulosa limpieza diaria. El baño dividido en dos con bidé e inodoro separados del resto se notaba algo antigua aunque reformado en la zona del lavabo. la bañera tenía cortina, la grifería se veía antigua y el gel lo proporcionaban en sobres. La comida era de aceptable calidad, intentaban cambiar, pero ya se sabe, los buffets acaban pareciendo repetitivos. La animación del hotel era de calidad, sobre todo algunos espectáculos nocturnos, relativos a musicales, etc. el resto de instalaciones no las utilizamos pero parecían bien cuidadas, especialmente la zona de piscina. Nosotros fuimos a diario a la playa, que aunque lejana, está comunicada con un bus cada media hora, que habitualmente fur puntual, excepto una mañana que teníamos que coger el de las 9 para conectar con el autobús a Mahón y el conductor no se presentó porque se había quedado dormido. La gracia nos costó 14 euros de taxi. En definitiva un hotel con unas instalaciones que mejorar y que renovar pero con un buen equipo de trabajadores especialmente los que se dedican a la limpieza, para ellos un 10.
