Realizamos una escapada con mi pareja de 4 noches. Era la primera vez aue acudíamos a este hotel aunque ya habíamos visitado la costa brava. El hotel está genial, elegante, limpio, acogedor... Las habitaciones espaciosas, muy limpias y bien decoradas con espectaculares vistas al mar (nosotros nos alojamos en una doble vista al mar). Tiene una piscina muy bonita y un acceso privado auna pequeña cala. En temporada alta lo recomendable es pasear 10 minutos hasta una playa mucho más grande a la derecha del hotel. El Spa sin ser extraordinario está muy bien para un hotel de playa aunque el gimnasio es un poco escaso(sólo cuenta con máquinas de cardio). La atención del personal fué fantástica. El desayuno buffet muy variado y bien presentado.
