Os remito a las fotos de rebecaovd porque reflejan la realidad del hotel (las habitaciones, la playa,las piscinas). Lo mejor es su ubicación, a mitad de camino del paseo entre Marina Rubicón y el pueblo de Playa Blanca y enfrente de la Playa. Los servicios que ofrece están bastante bien; la animación es un poco básica (aquagim, pingpong, bingo, dardos, actuaciones musicales nocturnas) -para mi gusto casi mejor-. Las habitaciones son amplias y sin lujos. El buffet de desayuno y cena variado. Por el precio, muy ajustado para un 4*, me parece que ofrece una buena relación calidad-precio.
