Lo recomendaría sin ninguna duda, pero con dos matices: -Es muy tranquilo, con poca animación -Está un poco alejado del centro. El taxi al centro te cobra 3€, cosa que no nos importó pq el hotel vale la pena.  Las piscinas son estupendas, el comedor y las habitaciones espaciosas, la comida muy variada, pero sobre todo, destaco la atención del personal, tanto el de recepción como el de restauración. En recepción se desviven por complacerte, en el comedor son muy amables y aunq estén a tope siempre tienen una palabra agradable y el personal de limpieza muy amable y eficaz.  Una pequeña pega: apenas disfrutamos de la piscina pq hace bastante viento y hay bastantes sombras, nada que no se solucione con un relajante paseo hasta la playa.
