Mi marido, mi hijo de 15 años y yo hemos pasado una semana en este maravilloso hotel en régimen de alojamiento y desayuno. La habitacion era grande y espaciosa; el baño con bañera y pie de ducha; la terraza con vista sobre las piscinas y lateral al mar. El desayuno era impresionante (muy recomendable) A pesar de que habia muchos huespedes y muchos niños, nunca habia aglomeraciones y siempre habia tumbonas disponibles. El hote dispone de aparcamiento gratuito y está decorado muy acogedor y con multiples rincones que invitan al descanso Repetiría en cuanto me fuera posible
