Recientemente estuve unos días alojado en este hotel junto a mi familia. Era nuestra segunda vez en Lanzarote y la primera vez , nos fue recomendado este hotel por personas de la isla en caso de volver a Lanzarote. Tengo que decir que el hotel ha cumplido sobradamente nuestras expectativas. La ubicación es magnífica , junto a las maravillosas playas de Papagayo y al pueblo de Playa Blanca , pero en una zona muy tranquila. Frente al hotel hay una pequeña playa suficiente para tomar el sol o darte un baño . Las vistas tanto desde la habitación como desde las piscinas y terrazas del hotel, eran espectaculares con el mar y la isla de Fuerteventura al fondo . La limpieza tanto de la habitación como del resto de instalaciones del hotel , impecable. El personal de mantenimiento estaba continuamente limpiando todas las instalaciones. La comida ,bastante buena con cocineros en vivo y bastante variedad. El todo incluido muy bien en cuanto a calidad y amplitud de horarios. La animación también estaba bastante bien con espectáculos diferentes cada noche. La zona de spa era gratuita y estaba bastante bien. Por poner algún pero, la ausencia de wifi en las habitaciones y el horario de las piscinas algo escaso (cerraban a las 19.h) . En definitiva nuestra estancia ha sido maravillosa y repetiremos sin duda en Lanzarote y en este hotel.
