Una bonita rehabilitación de un convento con toques de modernidad que transmiten una gran sensación de paz, confort.. Muy limpio, buena calefacción, personal muy profesional y agradabilísimo. Tienen tres tipos de habitaciones (Monacal, Especial y Superior) Las más baratas son las monacales que son buenas y no son tan pequeñas como en nombre podría hacer pensar. El baño sí es muy sobrio y no les vendría mal renovar las toallas. La 210 tiene vistas directas al pórtico de la misma iglesia románica. Las superiores tienen varios ambientes, son muy grandes, las hay con dos tipos de decoraciones distintos. Si elegís una de este tipo la 107 puede ser recomendable. La cocina es de muy buena calidad. El menú de la media pensión, siendo bueno, tiene unos segundos platos muy escasos. Por el contrario, la cena a la carta es magnífica y los platos son abundantísimos. Disponen de unos folletos muy bien hechos con las distintas rutas y actividades que podrían llevarse a cabo en la zona
