Estuvimos 3 parejas con niños del 21 al 28 de junio (bungalows 116-118-120). Era lo que buscamos porque queriamos que nuestros peques disfrutaran de un complejo con grandes piscinas que ellos solitos pueden estar en el agua. Las críticas que leí antes de ir nos asustaron bastante, pero una vez pasadas nuestras vacaciones allí tenemos que decir que han sido fenomenales. Nuestras críticas que dimos a conocer en las encuestas fueron algo mas de variedad en las comidas diarias (pero sin comer bastante y bien no te quedabas) y la animación tenía horario por las tardes hasta las 18´30, cuando todavia son buenas horas de estar en la piscina. Y seguro que volveremos otro año
