He estado dos semanas en este hotel y lo he disfrutado/valorado a fondo. Voy a intentar ordenar la crítica:  1) Servicio: sin duda el mejor y mayor activo del hotel. La calidad y rapidez del servicio es excelente tanto en &quot;atención al cliente&quot;, en recepción como en cualquier ubicación. Se desviven por atenderte, correctos y serviciales que no serviles, como mandan los cánones de la hostelería. Por ello difícil de destacar a alguna persona nominalmente pero no me resisto a olvidar a Mª Jesús Urra (Directora de Marketing) joven y excelente profesional atenta en todo momento a la situación/disfrute del huésped y lo que es más importante a sus sugerencias. También Joaquín Hernández (recepción), ambos disfrutan y viven su trabajo. No obstante repito esto es extensible a todo el servicio. Felicidades. 2) Ubicación: en primera línea de mar sobre una playa de arena dorada y a pocos metros de Playa Blanca y de la Marina Rubicón, sobre un paseo peatonal muy agradable. Enfrente tenemos Isla de Lobos y Fuerteventura con unas vistas excepcionales. En cuanto al conjunto de instalaciones la página webb es suficientemente descriptiva. 3) Instalaciones: nueve años de evolución son bastantes para un hotel de playa, no obstante están bien conservadas y en contínuo mantenimiento. En cuanto al conjunto de ellas, la página webb es realista y suficientemente descriptiva. 4) Habitaciones: estuvimos en una Suite &quot;doble terraza&quot; en primera línea de mar con una privacidad y vistas muy buenas. Amplia en cuanto a tamaño y con una decoración excesivamente austera y mejorable. Como ya he dicho antes servicio y limpieza inmejorables. 5) Gastronomía: en general buena, se nota la labor del chef ejecutivo Carlos Pérez.  Rápido repaso: - Bufets: amplios y perfectamente surtidos, coordinación/logística muy buena. - Restaurante japonés &quot;Kampay&quot; (teppanyaki): bueno. Felicidades a su jefa de sala. - &quot;+ Tapas&quot;, &quot;italiano&quot; y &quot;chiringuito&quot;: correctos. - &quot;Isla de Lobos&quot;: el restaurante gourmet excelente, sin duda marca la diferencia, merece crítica aparte que haré para tripadvisor y otras páginas. No obstante destacar a Julio (jefe de sala), Víctor (sumiller-utilicemos la expresión castellana- y camarero) y Paolo (jefe de cocina). 6) Thalasso center: instalaciones y servicios muy buenos. 7) Gimnasio &quot;sports center&quot;: buenas instalaciones y actividades dirigidas (ciclo indoor, Pilates etc.) felicidades a Jorge y su equipo (Laura, Michi y Dacil). 8) Cosas a valorar: es un hotel con una muy alta ocupación de niños pequeños, dado que las instalaciones son amplias y agradables para adultos y niños; se echa de menos una acotación de zonas para adultos que viajen solos, a no ser que quieran convertirlo sólo en un hotel temático para niños. Como creo que las dos opciones son compatibles son necesarias modificaciones que me consta ya están en marcha. Palabras clave: buen hotel, excepcional servicio, mejorable decoración en habitaciones y acotación zonas de adultos/niños.
