El hotel es un tres estrellas, que están reformando poco a poco. Está situado en una pequeña urbanización sin ningún tipo de servicios, por lo que es aconsejable tener coche. Lo mejor del hotel es su excelente playa y la piscina, el hotel está a escasos metros de una semi salvaje playa a la que se tiene acceso directo desde el hotel, la animación para niños es buena, no así la de adultos. La comida normalita de acuerdo a la categoría del hotel, lo peor las largas colas que se producen en hora punta en el comedor, debido a que el 95% de los clientes somos españoles y acudimos a la misma hora. Todas las habitaciones disponen de terraza y vista al mar.
