Me ha encantado el hotel. Tiene sus años, pero está muy conservado y las habitaciones reformadas. Son bonitas, modernas, amplias, cómodas, tranquilas.  Tiene muchos servicios que pueden interesar a personas con la idea de pasarse días enteros allí (que no es mi caso, pero bueno): muchas instalaciones para los niños, minigolf, piscina, etc. Hacen actividades diarias (tiro coon arco, yoga, aqua gym...).  El personal es amabilísimo, siempre con una sonrisa.  El buffet desayuno es espectacular: infinidad de comida y de buena calidad.  La ubicación inmejorable: a 3 minutos andando de playa Dorada y del centro del pueblo.  No tengo ninguna queja. Además la relación calidad-precio es difícil de superar, es bastante económico.  Sin duda volvería a alojarme allí.
