Aunque las piscinas y comida si son excelentes, no lo son el resto de servicios cosa que hasta provocó que varios presentásemos una reclamación que no pudo ser en formato de la comunidad pues el subdirector indicó que no lo tenian disponible. Basicamente una botella de 25 litros como unico punto de agua "para llevar a la habitación" me parece poco siendo que íbamos con un "todo incluido" que no lo era. El todo incluido acaba a las 23:00h, fuera de cerveza y wisky mejor no preguntar las marcas (me refiero a las más sencillas), de hecho es la primera vez que contratado un TI me voy a comprar a un super comida y una ginebra medianamente decente (Ej. LARIOS, no pido mucho, verdad?), pobre en animación infantil o de adultos. El servicio de habitzacines limpia dejando charcos, a la hora que les apetece...En fin, el primero de sol y playa del que quedo descontento de verdad!
