Estuve de viaje de estudios con mis alumnos y nos encantó. A ellos, porque se lo pasaron en grande. A los profesores, porque era adecuado para viajes de esta clase. Además, estaba repleto de comerciales que no se quejaron en ningún momento de los chicos. Debemos destacar la amabilidad del personal, que nos trató de muy bien, en especial en el bar y en las comidas. Joaquín (creo recordar que se llamaba así) era un tipo fenomenal. La situación del hotel es adecuada si dispones de coche, ya que el hotel se encuentra en Albolote, una ciudad dormitorio a pocos quilómetros de Granada. De cualquier forma se está construyendo un tranvía que creo que conectará esta localidad con la capital.
