hola!!!somos ruben y mary.Hemos estado de viaje de novios durante 15 dias. Nos ha parecido una estancia maravillosa y muy acogedora por todo el personal del hotel que son geniales;nos hemos sentido como en casa junto a ellos , nos hemos traido unos grandes amigos y sobretodo inolvidables. La animación del hotel desde por la mañana con juegos como tiro al arco,carabina,voleivol,basquet en el agua sin normas sobretodo si jugais con el animador miguel que es un tramposo jejeje, aquagim,....por la oche hay actuaciones de grupos musicales pero lo mejor son los dias de humor que montan las actuaciones los mismos chicos de animación y son la caña te mueres de la risa con victor, sheila, miguel y mar.AH!!!!!! y si vais con peques teneis el miniclub durante todo el dia con mar que es un encanto y los peques estan enamoradisimos de ella tiene un gran don para los mas moviditos que los deja innotizados. En el comedor la comida deja un poco que desear porque es muy repetitiva y las bandejas no mantienen el calor asi que según lo que sea te lo comes un poco frío pero me parece que este tema lo estaban solucionando;pero solo de pensar que los trabajadores lo hacen con amor se te olvida lo malo porque hay unos cocineros super majos y unos camareros envidiables como jesús , moises (vereis que son iguales),gloria,jose maria,yarek.........son todos geniales.... Las habitaciones son enormes de unos 55 mt aprox teneis lavabo con ducha, bañera,bater ,dos picas de manos;la camas son dos juntas, un comedor con tu nevera y tu tele y una terraza.también nos comentaron que tienen suites de dos plantas con camas de 2x2 y jacuzzi. Las instalaciones son geniales la piscina de los peques con toboganes y la de los adultos al aire libre pero climatizada. También puedes utilizar las instalaciones del dream castillo pasando por paso subterraneo que son dos segundos como cruzar una calle y alli tambien hay piscinas, gimnasio y haen espectaculos por la noche lo unico que no te entra la bebida la tienes que pagar y en el papagayo hasta las once que ya la podían alargar un poco más. El spa es una gozada de relajación cuesta 10 euros una hora y 15 todo el día.tienes masajes.....con reserva y pagando. También teneis diferentes restaurantes a la carta con reserva anticipada y pagando. ahhhhh!!!os recomiendo las excursiones del aire y fuego son muy interesantes sobretodo las cuevas de los verdes donde encontrareis un gran secreto el cual no debeis contar a nadie . besos a todos los amigos que hemos dejado en lanzarote y en muchas partes de españa. animaros y disfrutar del viaje todo aquel que desee pasar unas buenas vacaciones.
