Teniendo en cuenta el precio, las instalaciones están correctas, tanto los apartamentos como todos los viales con bonitas plantas y árboles, todo muy cuidado. No había ningún tipo de "bicho" que en algunas zonas de las islas son corrientes. Para nosotros lo peor fué la comida que, curiosamente, mejoraba en la cena.  En cuanto a los servicios, no limpiaban el apartamento ni hacían la cama todos los días. A pesar de todo, la zona de Playa Blanca nos encantó, y la isla nos pareció maravillosa. Más bonita que Tenerife y G. Canaria. O sea que sí volveríamos a pesar de todo.
