El hotel hotel tiene unas instalaciones excelentes, lo mejor son las piscinas hay cuatro medianas, 2 pegueñas y una grande, así que se puede disfrutar tranquilamente. La comida no pasa de ser correcta, muy repetitiva y poca calidad, no se corresponde con un cuatro estrellas. Hay muy poco personal, por lo que tienes que esperar para todo. Sólo una recepcionista, dos camareros en el comedor, una persona en la barra. La animación es prácticamente inesistente. El todo incluido es en la práctica bébida. Nos desviaron del Sun Royal como a otros tantos porque había overbooking, cosa que pasa casí todos los días. Las instalaciones del Sun Island son mucho mejores, pero está más lejos de la playa. Te ponen autobus pero con poca frecuencia. Es un buen sitio para ir con bebes en pareja, por la tranquilidad.No iría con niños porque aparte de la piscina el hotel no les ofrece nada.
