Españoles en todo el hotel en total 4, todas las actividades del hotel en ingles, todo dejaba de funcionar al poco de usarse, los armarios estaban rotos, los cajones, 2 dias antes llamamos para comprobar que habia disponibilidad de una habitacion con vistas al mar y nos comentaqron que si, al llegar nos dan un trozo de papel mal recortado indicando que sentian mucho las obras de delante del edificio y esto hacia que no se viese el mar, pues podrian haber avisado. Asi todo, aire acondicionado estropeado, secador, etc. Aparte que hay 4km al centro de sant antoni. En realidad hay apartamentos mucho mejores por este precio!!
