Resumiendo comentar que me ha parecido un bonito hotel, pero que los huespedes de ella y el servicio de buffet dejan mucho que desear. Las paredes de papel (por lo menos del edificio que da hacia la carretera). Todo lleno de ingleses(edades entre 18 y 25 años), que por las noches imaginen lo que pueden montar. La mayoria no tienen respeto por nada. Llegaban a las 5 de la mañana y venga, el movil, los gritos, la ducha, relaciones sexuales a pleno pulmon.... Por lo menos las habitaciones conjuntas(los que en la mitad tienen una puerta)dejan mucho que desear en cuanto a insonorización. En cuanto al buffet, pasta y lo restante para los guiris. Horario reducido. Lo que pasa es que nos pareció que como los ingleses, muchos ni aparecian al comedor ,por el tema del todo incluido, no se cuidaba tanto el buffet como en otros hoteles. Comentar también que el servicio del comedor era bastante antipático y borde en general. Las piscinas bien,pero con tanto adolescente ingles, muy complicado estar tranquilo en ella. Por lo menos con niños pequeños. El equipo de animación estupendo(Adrian y Lidia). Espero que les vaya bien en sus nuevos quehaceres. Los camareros también correctos con nosotros. Cuanta paciencia necesitan con tanto borrachin suelto. En conclusión un bonito hotel, pero que le fallan sus huespedes. Una cosa imposible de mejorar en la zona donde están. (San Antonio y su bahia). El chofer del hotel que te llevaba a Cala Bassa muy majo. Recepción: Al principio tuvimos un problema con la reserva(bastante bordes), pero después se portaron muy bien(la rubia muy simpatica), ofreciendose para ayudar y con detallitos. Toallas gratis sin deposito, caja de seguridad, salida a las 6 de la tarde el día de salida... Incluso a mi mujer que cumplía años un día de la estancia le regalaron una tarta con velas. Un bonito detalle. Habiendo dicho todo esto reciban un cordial saludo.
