Empecemos por lo mejor: todos y cada uno de los empleados del hotel, fueron simpaticos, cordiales, elegantes, divertidos, todos los adjetivos buenos que a uno se le puedan ocurrir, sin duda te hacen mucho más agradable la estancia. Las instalaciones comunes son realmente buenas, sobre todo las piscinas, el todo incluido es casi como en Caribe, y los restaurante amplios y limpios. En general todas las instalaciones son muy buenas. Lo menos bueno a mi modo de ver es la habitación, ya que no está acorde al nivel del hotel, no es que sea mala, pero viendo el hotel te esperas más, como punto fuerte la terraza (inmensa) y el baño completo. La comida está bastante bien, pero al cuarto o quinto día se hace repetitiva, bueno como en todos los buffetts, pero la calidad es buena y tiene cocina en vivo siempre. La ubicación es muy buena para descansar, pero si quieres hacer alguna compra o visitar el pueblo está un poco apartado, aunque dando un agradable caminata por el paseo marítimo se llega al puerto de playa blanca en unos 45 min.  En resumen que me ha gustado y repetiría estancia si se diera el caso.
