He regresado de mis vacacines en éste hotel, y tengo que reconocer que contiúa año tras año con la misma calidad de siempre. La comida sensacional, variada y bien hecha. El personal muy correcto a la vez que agradable y se nota la estabilidad laboral. Las instalaciones muy limpias, los distintos servicios impecables, y el T.I. correcto. Hacer hincapié en la existencia del Snack toda la noche desde las 23 hs. a las 8 hs. Continuaré yendo a éste hotel en todos mis viajes a Lanzarote. Enhorabuena a la Dirección y todo el personal
