El restaurante Pizza 4 U está situado a 5 minutos a pie del centro de Altea.  Una joya escondida en la playa de Altea. Al llegar podríamos pensar, que rodeado de tantos locales de un mayor nivel adquisitivo, el Pizza 4 U tiene poco que ofrecer, y sin embargo, es una de las pizzerías más interesantes que podemos encontrar en territorio español.  Dejando aparte el ambiente del local y la decoración, que son meramente normales, destacaríamos la extensión y originalidad, de una carta, que busca contentar a todo tipo de comensales, desde las pizzas con más solera como la de "Prosciutto e Rucola", hasta creaciones adaptadas a los nuevos tiempos, como las distintas pizzas aderezadas con carne especiada estilo "kebab".  Una cena para 5 personas compuesta por dos ensaladas, 5 pizzas, 5 raciones de tarta, una botella de lambrusco y dos Coca-Colas nos costó 83.50€.  En general, es un local agradable al lado del mar, donde no se puede esperar una cena romántica, pero si disfrutar en un ambiente divertido para los oídos y el paladar.
