Nos alojamos en el hotel la semana de promoción de año 2006, solo se pueden decir coasa buenas de este hotel, desde la decoración, muy bonita y casera, las habitaciones amplias, las camas comodísimas, la atención excelente tanto del personal trabajando allí como de Chus, la propietaria y su propia familia. Si todo esto parece suficiente, punto y aparte merece el desayuno, ni en un parador he desayunado tan bien, hay de todo, desde todo tipo de dulces a comida árabe, todo lo que se pueda uno imaginar y cuando cres que has probado lo mejor, sacan algo nuevo de la cocina todavía mejor, lo más difícil es dejar de comer para ponerse a esquiar. Por si todo esto fuera poco... al llegar de esquiar te obsequian con una merienda compuesta de dulces, salados y chocolate o vino caliente, simplemente increible, no nos lo creíamos. El único punto negativo es que al ser familiar está siempre completo y no hemos sido capaces de encontrar sitio para repetir.
