Desde el momento en el que llegamos, fuimos por segunda vez, , nos sentimos estupendamente, el personal es inmejorable. Cualquiera de las personas que trabajan en este hotel, tienen, siempre una sonrisa y buenas palabras, desde el recpcionista, hasta las chicas de la limpieza, camareros, TODOS, absolutamente todos son un encanto de gente. Los cocineros extraordinarios, la comida es fantástica y hay mucha variedad, No podemos más que decir cosas buenas del personal,,,de verdad, si estais pensando ir al Bellamar, no lo dudeis porque repetireis, y si teneis una habitación con vista al mar....eso es una locura...las vistas son impresionantes...La limpieza inmejorable, las habitaciones amplias, el balcón mirando al mar... es realmente fantastico de verdad, si tengo algo que resaltar sobre lo demás diré el trato del personal porque son extraordinarios todos
