Reservamos un pack en AD, copa de cava de bienvenida, acceso al SPA y tratamiento baño evasión oriental. Es un hotel con una cala muy bonita y con unas vistas excelentes. La decoración algo recargada pero tiene su encanto.  En primer lugar al llegar todo muy correcto y el botones nos ayudó con las maletas. Al llegar a recepción nos dieron la habitación número 1, justo detrás de la recepción, y alguna que otra vez se oían los ruidos de puertas y demás. La habitación era grande con acceso a la terraza. La copa de cava de bienvenida inexistente. En recepción no sabían nada de nuestro Pack así que nos pidieron que bajáramos al SPA a consultar. Bajamos al SPA y tampoco sabían nada. Al cabo de unos minutos nos llamó una señora que se identificó como la directora del SPA. Nos dijo que estábamos disfrutando de una súper OFERTA (y remarco lo de oferta porque parecía que casi teníamos que agradecer que estuviéramos allí), y que claro, que si nos apetecía disfrutar del baño evasión oriental, que tan buena pinta parecía tener, mejor en la habitación, que nos subían el zumito y los sobrecitos de vainilla. Me quedé un poco sorprendida e incómoda, ya que nos lo planteaban de manera que no se iban a molestar en preparar la zona del hidromasaje para nosotros. Decidimos bajar a la recepción del SPA y nos atendió la directora. Nos identificó como &quot; los de la oferta&quot;, indicándonos que habíamos tenido muchísima suerte con la oferta que habíamos conseguido. Le preguntamos si era posible hacer el hidromasaje mejor en el SPA y de nuevo nos respondió con evasivas e indicándonos que la bañera hidromasaje de la habitación era mejor y más grande. Y ante nuestra insistencia, nos dijo que podíamos hacernos el hidromasaje a las 14 hrs y 14,30 hrs. Eran aproximadamente las 13,30 hrs, pasadas ya, hacía poco que habíamos llegado, nos estaban mareando, ahora con prisas y se acercaba la hora del almuerzo. Nos quedamos estupefactos y evidentemente, no nos quedó más remedio que preparar nosotros mismos el hidromasaje en la habitación, el cual estaba pagado. ¡Lo nunca visto!  Por otro lado, el SPA muy completo, con cascadas, chorros, sauna, baño turco, pediluvio, etc. Muy limpio y cuidado. Te facilitan la toalla y el gorro de piscina. No permiten el acceso de los niños excepto horas determinadas.   El desayuno correcto, variedad y calidad, lo que se espera de un hotel de estas características. Perfecto. Lo único que los platos se amontonaron y nadie los retiraba. A nuestra salida nos entregaron dos botellitas de agua para el camino.  Respecto a nuestro incidente en el SPA, nos comunicamos con el hotel a través de la agencia de viajes y los propios trabajadores admitieron el trato recibido. Nos ofrecieron una invitación para el SPA para dos personas que declinamos, principalmente porque lo único que queríamos con nuestra queja era saber el porqué del trato recibido, que a día de hoy no entendemos. No estuvieron a la altura.
