Es un hotel sin lujos pero reformado este año, un hotel con encanto y muy limpio, con habitaciones bastante amplias, es muy buena elección para pasar unos días como en casa. Está bien situado cerca de las mejores calitas de ibiza y también en una zona con buen ambiente por la noche.  Además es uno de los hoteles con mejor calidad-precio que encuentres por la zona. El desayuno riquísimo, es un buffet pequeñito pero de calidad. La atención del personal estupenda, siempre dispuestos a hacer tu estancia mas agradable, encantadores todos, se agradece. Os lo recomiendo 
