Es la segunda vez que me alojo en este hotel Esta claro que el lugar en el que se encuentra, es lo mejor.  Las instalaciones, son normales, ninguna extravagancia. algunas cosas deterioradas .Alguna gotera en zonas de uso común .Pero en general pasable. Habitaciones, muy amplias. bastante limpias en mis dos ocasiones.Y en las habitaciones que he estado los muebles estaban bien. La comida: esta buena, pero no es nada del otro mundo, aprovechan mucho la comida del dia anterior transformandola en otros platos. Mi mejor consejo es ir lo antes posible a cenar, pese a que os digan que las primeras horas son para los "guiris". Esto os lo digo porque es cuando os encontrareis los platos del buffet llenos. Piscinas: estan bien tanto una como otra. lo unico que me pareció mal es que la climatizada fuese de pago. Gatos: al que no le gusten los gatos, que pida habitaciones en segunda planta.Pero bueno , los pobrecillos estan limpios y cuidados y no hay muchos. Personal: bastante bien. Para mi gusto si pillas una de estas ofertas de ultima hora 15 dias antes del viaje, puedes encontrar un viaje calidad precio muy bueno. En las dos fechas que yo he ido : reyes y pascua, no encontre exceso de gente. En mi ultima estancia, me pareció fatal que me ofreciesen en recepción pagar , creo que eran, 10€ diarios para que me diesen habitación con vistas al mar. El primer año que fuí me dieron con vistas al mar y no nos pidieron ningún dinero. Los jardines estan cuidados. Las actividades pasables. Me repito, lo mejor es la situación
