Pagamos 130 euros por noche y media pensión. Duramos en el hotel 1hora. Salimos corriendo como si hubiéramos visto al diablo, la habitacion hacia un olor a viejo, como si nunca hubiera estado cerrada toda la vida, el colchon tendria que tener 100 años, te hundias como en el barro, no había armario, eran estanterías en una pared sin puertas, el baño y mas pequeño que el viejo colchon, mi pareja y yo cogimos tal cabreo que de inmediato nos fuimos a buscar un hotel aunque fuera mas caro y encontramos un pedazo hotel que por la mitad era 100 veces mejor. Para ir a tienes que viella coger el coche porque esta lejos de la ciudad.  NO lo recomendamos a nadie, BUENO A mi peor enemigo se lo recomiendo.
