Hola acabamos de volver de Lanzarote y la verdad estamos bastante contentos con lo que nos encontramos alli para ser un hotel de 3 estrellas. Lo primero decir que es una cadena hotelera Alemana y por lo tanto hay mucho aleman tanto huespedes como empleados, y casi todos hablan castellano, si no lo intentan. Tengo que avisar a los padres que los animadores son los que peor hablan castellano, pero lo hablan. En cuanto a la comida es muy buena para un hotel de sus estrellas, muy variada y bastante buena calidad todo tipo buffet. En el desayuno lo tipico huevos, bacon, tostadas, tortitas.....y mucha fruta. En la comida y la cena no falta la pasta, carne, pescado, ensaladas..... No tienen bebidas de marca (larios, bacardi.....) pero los cocteles estan buenos. La animacion de la noche es buena nosotros nos reimos mucho y la hacen en ingles ( salvo algun dia). La habitacion es grande y esta limpia. La tv es gratuita y tambien tienen caja fuerte bajo deposito. Son edificios de tres plantas las del bajo (la nuestra) tienen una terracita con una mesa y dos sillas, dentro dos camas, una mesilla, una mesa y dos sillas, una mesa con la tv y un armario grandecito. Vimos en otra habitacion un sofa. Las de los pisos superiores tienen una terraza grandecita y las habitaciones son mas grandes. En la terraza del comedor (la zona de fumadores) hay gatos, si he de decir la verdad es peor la gente que los propios gatos. Ellos estan a su bola, no piden comida ni molestan pero la gente los llama, los coje y sobre todo les da de comer y no es muy agradable que el de la mesa de al lado este con un gato cojido o similar (y no hablamos solo de niños). Por lo demas a mi me encantan los gatos. Bueno como veis es un buen hotel, nosotros repetiremos sin duda.
