Hemos pasado parte de nuestras vacaciones en Lanzarote, hemos estado alojados en Pueblo Marinero en Playa Blanca, excelente alojamiento, zona tranquila, buenas playas. Apartamentos amplios,limpios, personal muy atento.Animación divertida, adaptada a edades que ya tiene su mèrito.  La comida variada, correcta por el precio, el horario de la cena algo temprana para nuestras costumbres pero te permite salir ha hacer una copa antes de dormir.Especial mención para las excursiones de Mundicolor que nos proporcionaron con el pak, diver_ tidas,bien estructuradas y con personal muy atento y agradable chofer del tour incluido, el màs bueno, el màs guapo, el màs símpatico y el màs negrito = Manolo , que nos paseo por parte de la isla. De la isla mejor no explicar nada, ¡ hay que verla! ,el factor sorpresa es importante. La gastronomia y los vinos muy buenos. Cuando volvamos ha viajar a Lanzarote volveremos a Pueblo Marinero.
