La verdad que este Hotel Parador, que está catalogado como un 3 estrellas, es más de lo que te esperas.......Más bien un 4 estrellas, y me quedo corto.....  Solo al entrar, en el interior hay un antiguo claustro con unas bonitas columnas de piedra antiguas, son de un antiguo convento del siglo XIV, restaurado, con plantas y palmeras, y con unos juegos de luces muy relajantes, y con varios sofas muy confortables.....La verdad que es muy elegante y bonito el entorno del lobby.....  La música de este espacio, te hacen sentir estar en un ambiente tranquilo y acogedor......  La habitación era grande y moderna, con un salon a parte, con sofa y sillones muy comodos........El Lavabo muy completo, moderno y funcional.....  Hay internet y televisón panoramica......  En cuanto a la comida, excelente, amplia y de muy buena calidad, tanto el almuerzo como la cena.......Mención a parte es el desayuno buffet, super completo......  En cuanto al servicio, les doy un sobresaliente, siempre atentos y amables, se nota la profesionalidad que hay en este Parador........  Otra cosa muy positiva de este Parador, es que está ubicado al lado de la Catedral y de su museo, el cual lo recomiendo sin dudarlo......  También el Parador está muy bien situado en el casco antiguo de la ciudad, de estilo medieval, cuenta también está ciudad con un Parque Olimpico de Piraguismo, donde en verano se celebran campeonatos de está especialidad.....  En resumidas cuentas una estancia sobresaliente, acogedora y tranquila, y con unos servicios excelentes y de gran calidad......
