Es un tres estrellas fantástico. El mejor en el que he estado. Es perfecto, sobre todo si tienes niños pequeños. El servicio es fenomenal. Hemos estado trece días y me hubiera quedado sin duda, muchos más. Limpieza fenomenal tanto de las habitaciones como del resto de las instalaciones. La hora de la limpieza lo mismo.  El buffet (siempre teniendo en cuenta que es un tres estrellas), fantástico: Los platos buenísimos, el comedor también perfecto, hemos estado la primera quincena de agosto y aunque había mucha gente, no hemos tenido que esperar para conseguir mesa. Felicidades a todos los cocineros pero en especial al repostero: Tartas, helados..., postres de quitarse el sombrero. La ubicación es perfecta. Super tranquila. Cuando llegamos los primeros días, lo que nos llamó la atención era el silencio, hasta en la playa. En primera línea de mar, con una playita super tranquila a dos minutos andando, a un paseo del pueblo y de supermercados.... Una mención muy especial a los chicos de la animación: Ducky, Denis, Jorge, Sol, Alba y Nora. Se lo curran. Es cierto que cuando hemos estado nosotros los españoles eramos poquitos, pero no hay problema, la atención es la misma para todo el mundo. Hay mini club, maxi club y teeny club. Animación también para los adultos. (Os puedo asegurar que el que se aburre es porque quiere).  Tengo dos niños de 4 y 6 años, y han disfrutado de lo lindo. Si teneis niños pequeños, buscais tranquilidad y teneis dudas, elegir este hotel. Os lo recomiendo.
