Acabamos de regresar de Conil, playas fantásticas, buen ambiente, un clima excelente... ¿que más se puede pedir?  Sobre el hotel, como dice el título 100% recomendable, con unas instalaciones muy buenas, una restauración admirable y un trato, en general, más que correcto.  Tiene la playa a dos minutos, con un acceso muy fácil. La piscina (en realidad son tres piscinas) tiene bastantes tumbonas y el agua está muy limpia. Las habitaciones son espaciosas y con mucha luz, los baños bien equipados y amplios.  Destacaría la restauración, con personal amable y atento, una gran variedad y productos de calidad, sin dejar de lado recetas de la zona. Uno de los mejores buffets en los que he estado (hay muchos que deberían aprender)  Hay un par de peros y es que te cobran aparte el aparcamiento (5€/dia) y la caja fuerte (3.5€/dia), sobre todo esto último no lo veo adecuado en un hotel de 4*
