El Hotel es relativamente nuevo, es muy bonito, muy límpio y muy bien cuidado. Se nota el trabajo de una buena Dirección ya que los empleados son de lo mejor que he visto; atentos, amables y profesionales. Se les nota contentos con lo que hacen y eso -en mi opinión- es muy de agradecer. Las habitaciones son amplias, con vistas al Océano (Isla de Lobos y Fuerteventura a unas 7 millas, justo enfrente)  Las piscinas bien sin más, con el consabido "problema" que originan los turistas ingleses (sobretodo) y alemanes, se levantan al alba, y "marcan" con sus toallitas las hamacas para que los demás que nos levantamos a las 9 no tengamos sitio nunca (aún así, siempre se puede conseguir alguna hamaca)  A 100metros a la derecha de la salida que da al paseo marítimo hay una playita encantadora, con agua tranquila y cristalina (muy recomendable bucear en ésta zona ya que los fondos son de acuario) y justo encima una zonita de bares y pequeños restaurantes entre los que destaca sobre manera "MAREA" (encantador ambiente nocturno junto al mar, buenos cócteles, buena música y camareros profesionales).  La comida en el Hotel, correcta sin más. Abundante y pelín básica. Playa Blanca está a 45 minutos andando por un paseo muy agradable junto al mar, En el mismo hotel puedes alquilar un coche sin problemas.  En resumen, un hotel estupendo para pasar unas buenas y tranquilas vacaciones (Insisto, un 10 a los profesionales del Hotel, encontrar un equipo así en los tiempos de vulgaridad corrosiva que nos ha tocado vivir, es todo un lujo)
