Descubrimos este hotel gracias a Tripadvisor y hemos quedado encantados. El trato es excelente, te reciben con cava y bombones y te atienden sin prisas y con detalle. Las habitaciones son geniales, no les falta detalle, no es de estilo moderno, ni zen pero tienen encanto. El spa es fantastico, grande y muy bien ambientado. Con acceso directo a una pequeña cala de Platja d'Aro y un camino alrededor del hotel (Cami de Ronda) por el que puedes darte un paseo bordeando toda la costa.  El restaurante es de buena calidad pero con precios algo caros.  Para cenar es mejor acercarse a Palamós que está a pocos kilometros y tiene un montón de buenos restaurantes dónde comer un buen pescado fresco, gambas de Palamós, etc. Es un hotel para repetir.
