Elegimos Pueblo Marinero por recomendación de la agencia de viajes y porque a pesar de tener 3 *, tenían solicitada la cuarta; sin embargo no conozco ningún hotel de 4 * donde la limpieza brille por su ausencia: a nuestro apartamento le tocaba a las 3 o las 4 de la tarde y lo hacían en diez minutos contados por reloj, a pesar de ser cuatro personas, sólo nos cambiaron las sábanas de una cama una vez en toda la semana, al igual que las toallas, que las cambiaron una vez y no todas. Respecto a la comida, al ser bufet siempre hay cosas que te gustan, menos los pescados que resultaban secos.Lo mejor los camareros y el cocinero. A pesar de todo estuvimos a gusto porque las habitaciones son amplias y está ubicado en un lugar precioso y tranquilo. 
