En mi larga experiencia de viajes, nunca me había encontrado en la desagradable situación de que me robaran todo mi equipaje en la habitación de un hotel. Tras volver de un maravilloso día en las calas de Ibiza me encontré con la desagradable sorpresa de que todo mi equipaje había desaparecido de la habitación, sin que hubiera ninguna muestra de que alguien hubiese forzado la puerta. La dirección del hotel, en lugar de ayudar o solidarizarse, primero intentó culparnos diciendo que habríamos dejado algo abierto, al decir que habíamos comprobado la puerta antes de irnos y que no habíamos abierto las ventanas, nos acompañó a la habitación y nos dimos cuenta que las ventanas estaban rotas, que ellos lo sabían y no las habían arreglado. Nos dijo que no llamásemos a la guardia civil porque no iban a presentarse en el hotel y que si queríamos poner la denuncia, lo hiciésemos pero que "era algo que ocurría en el hotel y que iba a seguir ocurriendo porque no iban a poner medidas de seguridad y convertir aquello en una cárcel" (sic). Además declinaron responsabilidad alguna y no tenían seguro. Increíble. Finalmente al decir que preferíamos dejar el hotel porque no nos sentíamos seguros y que quería poner una reclamación, nos amenazaron con cobrarnos la estancia completa por "cancelación" de la reserva. Finalmente tuvimos que desembolsar una cantidad extra por cancelación y estancia mínima pero preferimos hacerlo para acabar con el comportamiento tan poco elegante de la gerencia del hostal. Este tipo de hechos hace un flaco favor al sector hotelero de la isla, que, salvo establecimientos aislados como este, demuestra ser muy profesional.
