Acabamos de llegar de nuestras vacaciones de verano, en Lagos, y deciros que un día lo dedicamos a ir a Portimao, donde nos quedamos asombrados, por la fabulosa Praia Da Rocha, una playa de unos 2 Kms. con bandera azul y considerada de las más bonitas y espectaculares del Algarve. Es una playa de arena clara y fina, aguas turquesas, y rodeada de pequeños islotes y acantilados. Es ideal para hacer todo tipo de actividades y para todo tipo de personas. Tiene todos los servicios que se puedan precisar, pasarelas de madera, puesto de socorro, sombrillas, hamacas, etc, etc....En lo alto y a lo largo de la playa y acantilados, encontramos muchos restaurantes, bares, tiendas, hoteles, etc.... Esta playa, tiene diferentes accesos desde los acantilados. Desde el mirador, hay varias escaleras que te llevan justo a la orilla de la playa. Es un maravilloso lugar para contemplar un atardecer.......los contrastes entre el cielo anaranjado, las rojizas rocas, y el azulado del mar, hacen que vivamos un momento único e inolvidable. Si vas a Portimao, o alrededores, no dejes de ir por lo menos un día, a esta bonita playa: Praia Da Rocha.
