He estado este mes de julio con mi mujer y mi hija de 9 años. Sin ser un hotel excesivo en lujo ni grandes opulencias tengo que decir que cubrió de sobras nuestras expectativas, en cuanto a unas vacaciones de relax y descanso. La comida no era para gourmets pero era correcta en cuanto a cantidad y variedad. Las habitaciones no eran de gran lujo pero cumplian de sobras con su función (con una limpieza exquisita por parte de las señoras encargadas de la limpieza). La piscina y los equipamientos muy correctos. El trato con el personal más que correcto teniendo en cuenta que nos encontrábamos en plena temporada alta y el hotel al 100 por 100. Muy destacable su inmejorable situación que te permite acceder tanto a playas como a agradables paseos al atardecer por un espectacular recorrido junto al mar. Para finalizar decir que esta ha sido mi primera visita a esta maravilosa isla pero que seguro no será la última y que repetiría en este hotel sin ningún problema. Gracias por unas vacaciones inolvidables.
