Aunque es un hotel situado en las afueras de la ciudad, la verdad es que responde a todas las expectativas de la cadena AC, tranquilidad, buen trato, eficiencia del servicio y una alta calidad y limpieza de las habitaciones. Además siempre hay que destacar su amplia cama de matrimonio y la comodidad y confort de su colchón y almohada.  La crítica que le pondría es que en el bar a disposición de los clientes estaba permitido fumar. Por ello y unido a sus pequeñas dimensiones en el momento en que hubiera una sola persona fumando era como estuviéramos todos compartiendo el cigarrillo. Por tanto, muy molesto.
