La verdad es que se trata de un buen hotel, aunque el mobiliario de la habitación está anticuado, la tv es pequeña, no hay minibar y te cobran el wifi a precio de oro. Todo lo demás que es mucho hay que reconocer que está bien. Empezando por las instalaciones, la piscina (con una gran cantidad de tumbonas), los bares y jardines muy bien cuidados, el desayuno bufet muy bueno y variado, algo más flojo el de la comida y el de la cena, pero correctos. Recepción rápida y amable, y la limpieza de las habitaciones muy buena con camareras muy agradables y eficaces. Aunque la playa está a 1 kilómetro aproximadamente, la pendiente es muy fuerte y el regreso al hotel puede ser muy duro a pie, pero el hotel pone un minibus cada media hora. De todas formas recomiendo alquilar un coche y descubrir las maravillosas calas de la isla algunas espectaculares y casi todas muy bonitas. Es el cuarto año que recorro la isla desde el 2001 y siempre descubro algún hermoso rincón para visitar. Por último añadir que reservé con una gran oferta y casi 2 meses de antelación, y me otorgaron una habitación con vistas al mar desde la que en algunos días claros se podía distinguir el contorno de Mallorca en la distancia. . .
