Es un agradable paseo, sobre todo si vas por la costa,y merece la pena la visita porque es de lo mejor ( sino lo mejor) de Oporto. No es fácil de encontrar. Es de esos sitios que tienes que ir; no te lo encuentras. En una antigua casona tipo chalet te encuentras un extraordinario restaurante.Lujoso comedor en donde todo es realmente expléndido.  No sólo se debe de valorar en un restaurante la calidad de la comida, sino también el resto.La decoración del local, la vajilla, la cubertería, es decir el escenario, que en éste caso es sobresaliente, Le añades una buena cocina, inmejorable bodega y un trato exquisito con la cordialidad típìca de la gente de Oporto, y resumes el Chanquinhas.Una opción que,para los que amamos Oporto, es ya costumbre.
