El hotel no es una maravilla, pero tampoco es tan malo como lo pintan por aquí. Destacaría por encima de todo el trato del personal, es exquisito, y con una eficiencia en su trabajo más que loable teniendo en cuenta que cuando yo estuve el hotel estaba casi lleno. El todo incluido que tantas críticas recibe por aquí yo tampoco lo he visto tan malo, si es cierto que cuando llevas varios días las comidas quizá se hacen un poco repetitivas, pero bueno, eso pasa en casi todos los hoteles que tienen buffet, y las bebidas y cocktails no están mal, son bebidas nacionales, pero que todo el mundo conoce (nada de nisu), tienen dyc, negrita, rives... Será que yo no soy tan exigente, pero a mi no me ha parecido tan mala la restauración. En el tema de la limpieza si pondría algún pero, hacen demasiado tarde las habitaciones y algunas zonas comunes no están lo suficientemente limpias que deberían. La animación bastante cortita, pero los animadores son todos muy agradables e intentar hacer su trabajo lo mejor posible. Por último decir que es un hotel totalmente dirigido a familias con niños... si quieres ir a relajarte en pareja este no es tu hotel. Bueno lo dicho, que no está tan mal, yo lo recomiendo para pasar unos días, tiene un todo incluido bueno en cuanto relación calidad precio.
