El Aparthotel, La Eliana, está ubicado, en una zona tranquila, en una urbanización de La Eliana, pueblo próximo a Valencia. Nosotros hemos estado alojados, en un apartamento para dos personas, era amplio, con aire acondicionado, consta de un dormitorio, con cama grande de matrimonio y gran armario, baño completo, con bañera y bidet ,y amenités de baño, cocina, con equipamiento, muy básico, salón, con televisor y gran terraza, con mesas y sillas, y con vistas a los bonitos jardines, y a la piscina. Todo limpio y muy tranquilo. Tiene piscina, entre los verdes jardines, pero nosotros no hicimos uso de ella. Muy positivo, que cuándo en recepción, te dan la llave y el número de tu apartamento, tienes delante de a puerta, tu plaza de aparcamiento. Las señorita que nos atendió tanto, por teléfono, cómo el día de recepción, muy amable. Si vas a un evento, a Valencia capital, o a Cheste, cómo era nestro caso, y no te importa alojarte, en un pueblo, a las afueras, es una buena opción, cómo también, de fin de semana. Lo recomendamos y volveríamos.
