Elegimos este hotel para movernos por Cantabria ya que quedarnos en Santander se nos salía de precio. Ibamos un poco expectantes porque era un Hotel de pueblo, de 3 estrellas, la recepción por fotos parecía una peluquería, ....Pero al subir a la habitación nos llevamos una gran sorpresa, aunque era pequeña, estaba superlimpia, totalmente equipada, en mi cuarto de baño había una bañera de hidromasaje, en el de mis amigos una columna de hidromasaje, la cama era superbuena. EN FIN, UN HOTEL TOTALMENTE RECOMENDABLE. Si tengo algo negativo que decir es sobre el desayuno, lo teniamos incluido y no era tipo bufete, sino que te ponían media tostada con cafe y varios pastelitos.
