Excelente hotel. Muy comodo, habitaciones espaciosas, muy nuevo.  Camas comodas y en muy buenas condiciones. gran variedad de amenities incluso si te hace falta algo lo puedes solicitar, yo no lo sabia y eché en falta acondicionador del pelo (el agua de galicia es mas dura) y lo dejé puesto en el formulario que te entregan, y me escribieron diciendo que lo podia haber solicitado en recepción sin ningun problema, de hecho lo indicaba asi en el baño. El hidromasaje del baño, es mas hidro que masaje, ya que los chorros no tienen fuerza, la sauna si funciona y tiene radio dentro de la bañera.  La vista al mar es parcial desde algunas habitaciones, debido a las casas que están delante, pero aunque parcial la vista es buena. El desayuno tambien es bastante bueno, buena calidad de los alimentos. Está muy cerca de la playa, 5 minutos andando. Para ir a portonovo se puede ir caminando pero hasta el puerto hay bastante recorrido y sobre todo que es en cuesta, y la subidita hasta el hotel creo que andando seria pesada, yo iba en coche. La piscina esta en el ultimo piso, tiene la mejor vista, pero la piscina en si es muy pequeñita.
