Acabo de llegar de mis vacaciones en el Princesa Yaiza, no conocía el hotel y ha sido una semana para repetir. Sin duda, lo mejor del hotel es su ubicación, en primera línea de playa y a un paso andando del pueblo de Playa Blanca y Marina Rubicón, dos sitios agradables para pasear, tomar algo o hacer compras.  La playa (Playa Dorada) está muy bien, sobre todo para ir con niños pues no es a mar abierto con lo cual no hay demasiados peligros en cuanto a oleajes y resacas. Con servicio de tumbonas, sombrillas y deportes acuáticos de pago. Pero sobre todo muy limpia y tranquila.  El hotel es un 5*Lujo, aunque creo que con un 5* tiene suficiente. Me alojé en una suite y para viajar con niños es estupenda pues es muy amplia, con el dormitorio principal separado del salón donde dormía mi hija, el baño sin bidé, y una pequeña &quot;cocina&quot; (microondas, nevera y fregadero) en el pasillo dentro de un armario.  El servicio de restaurante muy bueno. Los desayunos en la terraza del Rte. La Hacienda están genial, con visita a los niños de la mascota Kiko. El buffet del Rte. Yaiza para las cenas excelente, con comida de gran calidad y variedad y a destacar la cocina en vivo de diseño, un lujo. Merece la pena probar los restaurantes a la carta Isla de Lobos y Don Giovanni para las cenas, y para picar algo a mediodía está muy el Rte. El Chiringuito.  Las instalaciones del hotel acordes a su categoría. La zona de piscinas amplia y con buenas hamacas y sombrillas, aunque la piscina infantil no es de lo mejor pues por la mañana la da la sombra y es pequeña. El jacuzzi infantil tiene overbooking y meterse es sentirse en caldo de cocido. La piscina de adultos de agua dulce con muy buena temperatura, algo más fría la piscina de agua salada.  El interior del hotel muy cuidado, con tiendas, guardería, peluquería, alquiler de coches ...... y todo muy, muy limpio.  Kikoland está muy bien montado para los niños, con el único &quot;pero&quot; que está fuera del recinto del hotel, al lado, pero un poco rollo no tenerlo dentro. Las actividades diurnas variadas, con un tema diferente cada día y la mini disco bien. Pero lo mejor de Kikoland es su personal, chicos jóvenes, participativos, cariñosos con los niños, amables con los padres y con muchas ganas de divertirse.  En resumen, un hotel para repetir.
