Decidimos pasar las vacaciones de playa en Sanxenxo, y reservamos el hotel por su buen emplazamiento frente a la playa del Silgar ( apenas tres metros). Sin embargo este hotelito familiar se convirtió en una pesadilla en vacaciones.   Apenas hay una docena de habitaciones que dan al mar, y que normalmente están reservadas por veraneantes asiduos o con mucha antelación. Estas habitaciones han sido reformadas y están bastante bien. Sin embargo a nuestra llegada nos alojaron en una habitación del primer piso, que daba a un estrecho callejón, sin apenas luz natural. Bajo la ventana había un par de contenedores de basuras, por lo que el camión que la recogía nos despertaba con sus ruidos a eso de las tres de la mañana. Pedimos un cambio inmediato de habitación tras la primera noche en vela. Nos dieron una habitación en el quinto piso trasera, con algo más de luz, pero en la que sólo veíamos tejados.  La insonorización del hotel es pésima, oímos a todos los vecinos cuando llegaban, se acostaban, se levantaban, oíamos los ruidos de la calle, pese a estar a espaldas del paseo marítimo, y cada amanecer nos despertaban las gaviotas. En resumen que dormimos bastante mal los 10 días de vacaciones.  En cuanto a las habitaciones dejan bastante que desear con su mobiliario, escaso y antiguo. Los baños también muy antiguos, aunque la limpieza de las habitaciones era-digamos- correcta.  El desayuno malísimo. Ni fiambres, ni cereales, ni yogures, ni fruta, ni tostadas. Café, chocolate o té y un cestito con pan, biscottes, bollería del día y bollería envasada. Si querías algo especial había que pedirlo, si lo había.  No debería tener tres estrellas, sino que parecía un hostal decente.  Lo único bueno, la amabilidad del personal.  Espero que ahora que la cadena OCA se ha quedado con él, lo mejore, porque yo no se lo recomiendo a nadie. 
