Los niños han disfrutado muchisimo de nuestra estancia alli, hasta el punto de no querer salir del parque infantil ni para ir a comer. Si vais con un bebe tambien esta genial ya que te lo facilitan todo muchisimo para la comodidad de todos. El personal que trabaja alli son todos encantadores y muy amables. La comida es muy variada y esta muy bien preparada. Lo unico que no me gustó mucho fué el precio de las bebidas (no estan incluidas en la PC) y que el hotel no ofrece servicio de toallas para la piscina. En la tienda del hotel los precios no estan mal y el dependiente tambien es muy agradable. La playa que hay delante del hotel esta muy bien y en la piscina encuentras sitio enseguida.
