He estado una semana junto con mi novia y comentar sobre este hotel, que cumple con todos los requisitos de un buen hotel de tres estrellas. No se le pueden pedir lujos ni servicios de un cuatro o cinco estrellas. El hotel está bien conservado, está bien ubicado, la comida es correcta, el personal agradable, correcto y atento, y lo más destacable es que la limpieza es excelente. Limpian todos los días las habitaciones a fondo y he tenido la habitación impecable. Lo recomiendo a todo aquel que vaya a Ibiza y no quiera gastarse mucho en el hotel y quiera estar muy a gusto.
