Estuvimos alojados en este hotel en Febrero, queríamos una semana de descanso y relax y lo conseguimos... En estas fechas había muy poca gente y apenas había niños Las instalaciones del hotel son muy bonitas y amplias. La zona de piscinas es muy agradable, aunque no llegamos a probarlas, el tiempo no acompañaba mucho y el agua estaba muy fría.  La habitación es muy amplia, una cama de matrimonio, el escritorio con una silla, el armario y un pequeño saloncito con un sofá cama, una terraza muy bonita con una mesa de mimbre y dos sillas, y vistas a la playa. La habitación estaba muy limpia, excepto la terraza que van quedando colillas, chicles... junto a la barandilla El TI bastante bueno, el buffet muy bien, comida muy variada y de calidad, nada repetitiva (en la semana qeu estuvimos sólo repitieron la paella). En el italiano pastas y distintas clases de pizzas. Lo que menos nos gustó fue el oriental, poca variedad... mucho mejor el buffet Para la merienda lo mejor es el bar que está junto a la piscina, ofrece variedad de tartas, perritos, patatas y unos crepes muy buenos !!!!! ya que en el bar canario lo único que tienes son sandwiches y cacahuetes El hotel está bastante alejado del centro de Playa Blanca, pero tiene traslado gratuito varias veces al día. De todas maneras nosotros cogíamos un taxi varias veces para volver de noche desde Playa Dorada y son bastante económicos, sobre 3 o 4 euros. Junto al hotel están las playas de Papagayo, pero hay un paseillo hasta llegar, muy agradables para pasar la mañana o la tarde La animación regular, supongo que al ser temporada baja tendrían menos personal. De todas maneras, sólo bajamos un par de días para ver el ambiente... Un hotel de 4* para recomendar !!!!
