He ido a este furuncho (antiguo lugar en Galicia donde se vendía vino de la casa y se acompañaba con una tapa, y al final, acababa siendo un comedor con todas las de la ley - en Canarias se denominan guachinches) más de media docena de veces, siempre atraído por el excelente churrasco y los criollos que sirven, aunque otros platos más sencillos como la tortilla de patatas, las ensaladas o el pulpo a feira también son resultones. La carne se come con las manos, así que los remilgados, que espabilen o que pidan cubiertos, que no pasa nada.  Ahora bien, aparte de la comida y el buen precio (marrado si se comete el error de pedir postres, bastante caros y nada del otro mundo), es el propio local el que merece, para bien o para mal, las máximas atenciones visuales. Se trata de un gigantesco cobertizo de madera con varias salas semienterradas y un enorme espacio al aire libre, ideal para el buen tiempo. Un espacio y entorno muy rústico con detalles hilarantes (una máquina de coser Singer que hace de estructura en una esquina, por ejemplo) que contrasta con un negocio totalmente modernizado, con merchandising Fogar do Santiso y camareros que controlan electrónicamente las comandas. Los remilgados abrirán los ojos por el irregular suelo y la presencia de telas de araña, pero ése precisamente es uno de los encantos del lugar y como tal, hay que aceptarlo.   Los sábados se organiza una queimada por la noche y, en muchas ocasiones, el propio Santiso (dueño del local), se pasea por las mesas preguntando si ha gustado la comida y la estancia o canta tocando un órgano electrónico para amenizar al personal. Por cierto, una pena el excelente y muy deteriorado órgano con pedales y efectos que tienen arrinconado en una esquina de uno de los recintos.  El Fogar do Santiso ha ido creciendo en fama a lo largo de los años y, desde que me lo enseñaron en 2006, cuando todavía no era muy conocido ni para los vecinos de Santiago de Compostela, ha acabado siendo anunciado en las carreteras a kilómetros de distancia. Una señal de su apogeo y espero que no provoque una excesiva masificación de asistencia que haga que se resienta el servicio.
