Nos hemos alojado en este hotel ocupando 3 habitaciones (1 cuádruple + 2 dobles) en régimen de pensión completa. La verdad es que el hotel está genial, por su ubicación, precio, calidad, estado de conservación, servicio prestado, etc. Desde la calle, la recepción no es gran cosa: pequeña, pero funcional.  El ascensor tampoco es nada del otro mundo, pero hay 39 habitaciones y es más que suficiente para todo el personal. Las habitaciones son amplias, están bien decoradas y conservadas, algunas de ellas con vistas preciosas a las montañas nevadas. Los baños quizás, algo anticuados, las cortinas de la bañera son escasas y no hay "telefonillo" en la ducha, sale directamente desde la pared por una "alcachofa". Últimamente se está convirtiendo en algo habitual la ausencia de amenities, en esta ocasión, tan sólo 1 paquete de pañuelos y un gorro de ducha para los 3 días, aunque había dispensador de jabón. El restaurante ofrece desayuno en buffet libre muy variado y los almuerzos y cena en menú de gran calidad y comida casera.  Ha sido todo un acierto y hemos salido todos muy satisfechos de la elección. Sus 2 estrellas bien podrían ser 3* Superior. Repetiríamos sin dudarlo.
