Hemos estado hoy mismo comiendo allí porque habíamos visto en algunos foros que lo recomendaba. (Después nos hemos dado cuenta que quienes lo recomendaban eran guiris los pobres a los que les gusta el patio que es muy mono y una botellita de vino fresquita y la comida les da igual) Te sientas y te dicen que no hay carta (tampoco hay precios puestos en la puerta. Esto es totalmente ilegal. Yo si pueo mandaré la correspondiente queja al Cabildo canario para informar de ello). Y te dicen que lo único que tiene es vino y una &quot;tapa&quot; tipica canaria (que creo que le llaman así para que los guiris se crean que están tomando tapitas españolas...). Munos mal que no caímos en el error del vino porque Dios sabe cuánto te cobraran por una botella normalita.. Pedimos dos coca colas y la famosa tapa y menos mal que en vez de dos pedimos una porque yo estaba mal del estómago. De plantan un plato con un poco de queso normalito, mucha lechuga y tres rodajas de tomate con salsa, un trocito de tortill ade patatas nada más que regularcita, un trocito de salmon ahumado, un trozo de jamon serrano de plástico casi y dos alitas de pollo ¿Y eso es comida típica canaria?... Y te cascan 13,50 por ese plato para una persona así que echad los números si encima te convencen con el vino, y otro plato de esos, y la bebida y cafe....Un paston y comes fatal, fatal. Y para colmo cuando fuimos a pagar nos habían cobrado por unas supuestas aceitunas y el pan calentito que nos dijeron que nos iban a poner al principio y que nunca vimos, Y también nos dijeron que nos iban a poner un platito con una albondiga y un poquito de tortilla para la niña que era gratis y que tampoco nos pusieron,.,, Vaya lo que se dice un desastre por donde lo mires.. La comida la dejamos entera porque estaba nada más que regular y nos fuimos volando. Y para colmo a los pobres guiris los colocan unos con otros en la misma mesa para aprovechar los sitios... Vaya, con los buenos sitios que hay para comer en Lanzarote ni se os ocurra entrar.
