Este hotel posee unas instalaciones muy amplias, pero poco personal para atenderlas. Pero vayamos por partes:  Recepción.- Todos muy sonrientes pero poco preparados para atender al público. Es la primera vez en que al registrarnos en el hotel nos piden que cubramos nosotros mismos la ficha de entrada. ¿Para qué quieren entonces los DNIs?.  Vestimenta para las cenas: Según las normas del hotel no se puede entrar con pantalones cortos ni sandalias o playeras. Desde el primer día vimos como esa norma se incumplía por muchos huéspedes sin que nadie los amonestara, lo que para un hotel de 5 estrellas deja bastante que desear. Es más, le preguntamos personalmente al Subdirector de Hotel si se habían cambiado las normas y nos aseguró que en absoluto, pero que podría ser algún despiste. Al día siguiente el propio subdirector se pasó la norma por donde le cupo ante nuestro asombro.  Habitación: Probablemente lo mejor del hotel, amplísima y con un baño muy completo. Sin embargo, no disponía de una guía de servicios ni tampoco un directorio telefónico del hotel, ni siquiera el nº de recepción. La reposición de los artículos de aseo era penosa y lo mismo dejaban tres cremas hidratantes que tres champús y ningún gel de baño.  Buffet: tanto al desayuno como la cena disponen un buffet bastante completo aunque algo repetitivo. En el desayuno se echaban en falta algunos productos de regímen y desnatados, que solían escasear. En cualquier caso podemos decir que en líneas generales era adecuado. En cuanto al personal, deficiente y poco preparado, con algunas excepciones.  Piscinas: el hotel dispone de varias repartidas por distintos sitios, nosotros sólo íbamos a las más pequeñas, ya que la más grande estaba masificada. En general las piscinas están bien y suelen tener suficientes tumbonas aunque le faltan sombrillas. Sin embargo el servicio de snack bar era pésimo, ya que la mayor parte del tiempo no tenía a nadie para atenderlo. Además, se echa en falta al menos una piscina exclusiva para adultos, ya que los niños se hacían dueños de ellas y nadie les decía nada.  Spa: Mediocre, con demasiada luz natural que no invita al relax. Algunas instalaciones estaban estropeadas y nadie se preocupaba de revisarlas. Pero lo peor de todo era que dejaban entrar a menores que se tomaban tanto la piscina como el resto de instalaciones del Spa como un parque de atracciones sin que hubiera alguien para poner orden, ya que ni siquiera algunos padres parecían querer preocuparse de ellos.  Servicios a la playa: Nulos, no dispone de transporte propio a Playa Blanca ni a ninguna otra playa del entorno.  En resumen, si alguien piensa que se va a alojar en un 5 estrellas se equivoca, ya que hay carencias importantes que no pasarán desapercibidas.
