Aunque el hotel esta algo retirado (lo cual puede ser una ventaja en si mismo), cuenta con todo lo que se necesita para desconectar y pasar un fin de semana relajante. Gran parte de ello se debe al trato personal y exquisito de su dueño David y el personal del hotel. En cuanto al hotel, esta rodeado de la belleza natural del entorno, lo cual es genial para poder dar paseos o simplemente sentarse en alguna de las terrazas o disfrutrar de la piscina (aunque debido al tiempo, me temo que no pudimos probarla). Una de las cosas que nos sorprendio fue el excelente servicio de restaurante que hay. El precio es razonable y la verdad es que la comida y el servicio son bien agradables. Especialmente recomendable si se evita la comida del fin de semana, en donde hay gente externa que viene a comer. Pero en cualquier caso, buena comida. Al respecto de la habitacion, nosotros nos hospedamos en la junior suite y realmente disfrutamos del valor extra de dicha habitacion. Tiene todo lo que se pide. Una cosa que nos encantó es que la habitacion dispone de un DVD. Abajo, en la zona del comedor hay una estanteria donde hay decenas de DVDS y libros, que uno se puede subir a la habitacion. Estando el hotel en un lugar apartado, y haciendose de noche sobre las 7 cuando estuvimos, es genial poder tener esa posibilidad. Por ultimo, disfrutamos de la opcion del masaje con Gonzalo y su esposa, lo cual fue la guinda al pastel. Realmente disfrutamos de unos dias de tranquilidad, buena comida, largas caminatas y vistas del firmamento lleno de estrellas, todo ello aderezado por el buen trato del personal. En fin, me temo que esta revision no es muy original y no puede mas que sumarse a otras tan positivas que recibe el hotel. Todo un acierto.
