Estancia por 5 días.  Quien diga que las instalaciones de este hotel son malas, miente. Es un hotel perfectamente diseñado en cuanto a estructura global (edificios de pocas alturas,...). Es como un pequeño pueblo. Las zonas de piscinas son muy muy buenas y espaciosas. Las habitaciones son correctas (la nuestra era vista mar y tal vez era un poco oscura (curioso)). El baño sin ningún tipo de pretensión, pero correcto. Tiene un centro de talasoterapia muy bueno y exquisitamente mantenido.  Lo peor? Sin lugar a dudas el servicio de TODO INCLUIDO en general y los restaurantes y cafeterías en particular. ¿Cómo es posible que un hotel de esas diemnsiones tenga un buffet y un comedor tan diminuto? Lógico, las batallas para conseguir entrar o echarte algo en el plato son increibles. Cierto es que es un detalle muy importante que puede nublar la visión general de la estancia, pero no hay que pasar por alto que el hotel es bueno y está en una zona natural (acantilados) muy buena y bonita (cierto es que lago alejado del centro del pueblo).  A nosotros la estancia nos pareció correcta. ¿La primera opción? Pues tampoco. Pero como siempre suelo decir, depende todo de lo que pagues. Nosotros fuimos por una super oferta en temporada baja; si pagas un pico por ir en Agosto y te encuentras el más minimo problema, es normal que te cabrees.
