Excelente hotel, diseñado como un resort caribeño, con muchas villas de poca altura en la que se reparten las habitaciones. La habitación muy buena, enorme y con vistas al mar. En cuanto a las instalaciones comunes, sólo puedo calificarlas como espectaculares: 5 piscinas unidas por un río artificial, jardines muy cuidados, recepción enorme. El servicio, adecuado a la categoría del hotel, es decir, atento y dispuesto. Por último la comida: he de decir que yo, como la mayor parte de los clientes del hotel, estábamos en régimen de Todo Incluido, ya que la diferencia con Media Pensión no es mucha. Pues bien, en mi opinión la comida es lo que menos me gustó, no porque sea mala ni mucho menos, sino porque es desmerece al resto del hotel por repetitiva y poco variada. En resumen, una muy buena opción para unas vacaciones de relax en lanzarote, por situación e instalaciones.
