Aunque siempre puedas encontrar algún aspecto del hotel y de la estancia mejorables, el balance general es positivo. El hotel es una monada con un diseño muy agradable lleno de luz, agua y vegetación y está situado en un lugar muy tranquilo con un paseo marítimo precioso sin carreteras junto al mar. En primer lugar, comentar que un porcentaje muy alto de satisfacción por la estancia en este hotel y supongo que igual sucedería con otros hoteles cercanos es debido al entorno donde se encuentra, en Playa Blanca. Una zona ideal para el que quiera tranquilidad sin aglomeraciones y sin agobios de gente como sucede en otros lados. Tiene un paseo marítimo precioso, límpio y cuidado donde puedes caminar durante muchos kilómetros escuchando únicamente el batir de las olas, sin coches, ni ruidos, ni músicas estridentes. Esto no tiene precio.  Desde algún hotel cercano como el Iberostar se dejaba escapar el sonido hortera y molesto de la canción del verano de no se que década pasada, pero esto parecía la excepción de la regla. El que venga buscando “marcha” se sentirá defraudado. Supongo que la cultura de de los “giris” mayoritarios por esta zona, menos ruidosos que los españolitos se hace notar.  El paseo marítimo es un lugar perfecto para pasear, hacer “footing” y bici con preciosas vistas a Isla Lobos y Fuerteventura. A 100 metros del hotel tienes una pequeña playa muy tranquila, Playa Flamingo, mitad roca mitad arena, que es como una gran piscina de agua salada, sin tumbonas ni sombrillas de alquiler que hipotecan el espacio como en la cercana Playa Dorada. Junto a esta playita tienes supermercados y restaurantes y si quieres más servicios tienes también muy cerca el puerto desde donde parten los ferrys a Fuerteventura. Recomiendo esta zona de Lanzarote por su tranquilidad y su cuidada urbanización, ideal para familias con niños. Las piscinas están muy bien, aunque parece que necesitan una reparación de desconchones en el fondo. El ginmasio es correcto pero por el calor que se concentra en el más bien parece una sauna. Necesita revisar algunas máquinas de ejercicios estropeadas.  Si tengo que poner alguna pega al Hotel sería que me parece muy mal que permitan que se ocupen desde primera hora del día, antes del desayuno, todas las hamacas de la piscina con la toalla aunque no se haga uso de ellas hasta más tarde, esto hay que regularlo de alguna forma.  También me parece mal que cobren por jugar al minigolf. Que pase lo de la señal para devolver los palos, pero cobrar por jugar es un detalle rácano. Sobre la habitación no tengo ninguna pega, espaciosa y con una gran cama de 2x2 m. La televisión anticuada de tubo, pero bueno, no la he usado mucho por cierto. El mantenimiento puede ser mejorable sobre todo en los baños, algo anticuados y con necesidad de reparaciones. Sobre el bufet, más que aceptable, todos los días había alguna especialidad de cocina y variaban de menús. La pega, a mi gusto, estaba en los pescados, poca oferta y muy poco sabrosa. Lo mejor eran los postres, le doy una estrella michelín al cocinero que elabora el flan. Un saludo para todo el grupo de animación y en especial a Dani, un chico sencillo y agradable , llegarás lejos chaval.
