El servicio y el trato fue exquisito. Limpieza y comida (muchísima variedad y con menús infantiles), de lo mejor. El personal inigualable, amable, atento, educado, servicial, etc.. Las acitividades para niños y adultos inmejorables. Los servicios de autobús a la playa gratuitos y muy frecuentes. Las excursiones ofrecidas por el hotel más baratas y mejores que las que te oferta tu agente de viajes allí. Ha sido como estar en el Paraiso de verdad: un remanso de paz y tranquilidad... El único defecto que el teléfono de nuestro apartamento no funcionaba debido a una avería de Telefónica, sugiero que traten de presionar para que lo arreglen. Volveremos, sin duda.
