Estuvimos en el hotel este julio una semana en régimen de media pensión y la verdad es que, aunque la isla no nos gustó del todo (Tenerife es mucho más verde y bonita), todo fue genial.  Muy recomendable, hemos pasado unas excelentes vacaciones! El hotel está muy bien, apartado del bullicio, aunque se puede llegar al centro de Playa Blanca por un paseo marítimo muy bonito. Las instalaciones del hotel están muy bien (una piscina de agua salada, una de agua dulce, un jacuzzi y una para niños) y tiene gimnasio, pistas de tenis, minigolf y se puede jugar a ping-pong y billar.  El personal del hotel es muy amable, sobretodo el de recepción, aunque algunos trabajadores del restaurante y del bar estén un poco distraídos (a veces tardan un poco a pedirte la bebida o a retirar los platos de la mesa). La comida es buena en general, aunque el pescado esté demasiado hecho y el salmón marinado tenía alguna espina que otra... Pero en general un 8!
