Los apartamentos son muy grandes y perfectamente equipados, las zonas comunes son muy correctas y la relación con el personal tambien.La zona es muy tranquila y aunque no es centrica no esta demasiado alejada. Para nosotros lo mejor fue que se trata de un aparthotel con pocos apartamentos lo que supone que dentro de las zonas comunes no existen agomeraciones ni masificaciones de gente. La limpieza podría ser mejor, digo que podría ser mejor no que sea mala, pero en relación con los otros servicios es la que tiene peor nota. La ultima consideración es que cualquier extra que quieras pagar, comidas, entretenimientos, billar, interent, etc...., es carísimo en relación al precio general de los apartamentos.
