Buenas a tod@s: Acabo de pasar el puente del 12 de octubre en estos apartamentos, y a pesar de estar fuera de temporada alta, en la cual no hay servicio de habitaciones, tengo que decir que ha sido una estancia estupenda. Los apartamentos están muy bien cuidados, decorados con gusto. La limpieza es muy buena y el complejo es muy agradable con piscina, jacuzzi y plaza de garaje incluída en el precio. Tengo claro que volveré ya que el grado de satisfacción ha sido muy alto, tanto mio como de mi familia.
