El bungalow está muy bien, es muy amplio, nuevo, bonito y tiene una terraza en la que se está muy bien. En las inmediaciones hay unas piscinas naturales formadas en la lava muy bonitas, además puede coincidir que esncuentres lugares en los que estas tu sólo disfrutando del paisaje y el mar. El único inconveniente o ventaja (según se mire) es que está un poco alejado del pueblo, cuando yo estuve había un paseo cortado quiza ahora lo hayan abierto, en coche no se tarda nada, y yo creo que esta isla se ve mejor en coche. Está muy cerca de Timanfaya. Mi pareja y yo tuvimos una estancia muy agradable en este lugar, precioso paisaje.
