Este hotel destaca por su relación calidad-precio. Es un 3 estrellas muy correcto. Las habitaciones son super grandes, limpias y nuevas. Las zonas comunes son muy grandes y muy agradables, con la sensación de sentirte en tu propia casa.  El personal es familiar, educado y amable se nota que son gente del pueblo y la verdad es que te hacen sentirte como en casa.  Tiene párking propio, lo cual es super destacable teniendo en cuenta los problemas de aparcamiento en Conil.  Quizás la mayor pega que tenga es que no se encuentra a lado de la playa, pero bueno tampoco tendría el precio que tiene si se encontrara a primera linea de playa y la verdad es que las distancias son tan cortas que se puede pasar por alto este tema.
