De los muchos hoteles en los que hemos estado, sin duda este es uno de los mejores, lo que se paga se recibe en calidad de servicio, de comida y de trato. La clientela es mayoritariamente alemana. El buffet, siempre abundante y variado, amplio y sin aglomeraciones incluso en horas punta. Lo mismo para la cena que para el desayuno, la atención de los camareros excelente en todo momento. En este sentido resaltar al Jefe de Sala que está siempre omnipresente, tanto en el buffet, como en el restaurante de la piscina, como en el de la noche. Calidad de los restaurantes excepcional, pescados y mariscos de la zona, frescos siempre y con un precio asumible, en contra de lo que sucede otros hoteles de igual categoría. Las habitaciones algo espartanas pero cumplen los minimos sin problemas, limpieza rápida y eficiente.En resumen un gran hotel con un gran equipo humano y sin duda muy bien dirigido, recomendable a cualquiera para ir con niños o con su pareja.
