El hotel esta muy bien situado a 10 minutos de playa dorada y a 5 minutos de un rastro que ponen los miercoles y domingos. La playa esta muy bien, es ancha y de arena fina. A los alrededores teneis de todo, supermercados, tiendas, bares ...  El mobiliario es viejecillo, sin aire acondicionado, ni secador de pelo, la televisión es como en los hospitales de echar dinero (si teneis suerte y esta estropeado tendreis tv gratis).   La limpieza en el hotel fue pésima, no nos cambiaron de sábanas ningún dia de los 7, las baldosas del baño estaban sucias y salpicadas, el retrete desprendía un fuerte olor a orina desde el primer dia, la galería de las habitaciones llenas de cagadas de pájaros debido a la cantidad de árboles en la zona,  el agua de la piscina sucia de hojas y muy turbia, las duchas de la piscina estaban de adorno (no salía agua, estaba cortada).  La comida era muy mala, poca variedad y muy repetitiva. El buffet lo tenían muy mal atendido y no habia coodinación, tardaban mucho en reponer las bandejas de comida cuando se terminaban y los surtidores de bebida.  El hotel es más de turismo extranjero ya que la mayoría de los empleados hablaban lo justo el español.   Los espectáculos bastante bien, los chicos eran muy simpáticos, pero hablaban lo justo el español.  El hotel no merece las 3 estrellas, está sobrevalorado.  No os recomiendo un todo incluido.  Alquilamos un coche en el hotel 3 días por 70€ y da tiempo de sobras para recorrer la isla. Estos son los precios de las zonas para los turistas por persona:  Cueva de los Verdes 8€ Jameos del agua 8€ Timanfaya 8€ Fundación César Manrique 8€ Mirador del Río 4,50€ Jardín del cactus 5€ Playas protegidas (playa de papagayo, playa de las mujeres, caleta de congrio...) 3€ por coche. Paseo en camello 45€ (1 hora).  Espero que mi crítica os sirva para poder decidiros en un momento de dudas. Un saludo.
