Los precios no son regalados...empezemos por allí. No obstante son acordes al buen servicio y a la calidad de los productos servidos. Han estado atentos a nuestra mesa desde el comienzo hasta el fin. Servicio de vino, buenas sugerencias por porte del Sommelier. El pescado a la sal es un manjar, las costillitas de cordero estaban muy bien, excelente cocción.  El ambiente es divino, antigua iglesia reconvertida en un restaurant con techos y vigas de época...es como trasladarse en el tiempo. Los camareros llevan un traje típico Ibizenco...precioso! Recomiendo definitivamente este restaurant...uno de los pocos sitios en los que hemos cenado bien y hemos recibido un buen servicio en toda la isla. Precio medio del cubierto 50/60 euros.
