El comedor estaba bastante sucio, los manteles siempre son los mismos y los van limpiando con un trapo para todos los servicios, solo los cambian 1 o 2 veces por semana , y están muy pegajoso, los respaldos de las sillas están muy sucios, las paredes, y suelo pegajoso, es una pena porque se come bastante bien. La piscina climatizada no existe, nos quejamos el primer día nos dijeron que no era época de climatizarla, (Enero), le dijimos, que cuando lo hacían en Junio! Y nos pusieron la excusa de que faltaba una pieza del motor. Bueno 9 días en el hotel y no nos pudimos bañar. Por lo demás para ser un 3* esta bien.
