Es el típico Resort que esperaría cualquier ingles o aleman, en realidad el turismo en toda la isla está encaminado a ellos mas que al propio turismo nacional. Es un hotel bastante grande con todos los servicios que necesites, spa, varias piscinas, gimnasio, restaurante bar, actividades, etc. Bien ubicado, tienes un acceso desde la piscina del hotel andando a la playa mas proxima en 2 minutos. La zona de Playa Blanca está repleta de bares, restaurantes, pizzerias y pubs por lo que no interesa demasiado coger ni siquiera la media pensión del hotel. No es demasiado caro y las habitaciones son grandes y muy límpias. Al ser un hotel tan grande se dan los típicos problemas si llegas a mediodía que puede que no tengan la habitación preparada. A nosotros nos invitaron a desayunar para hacer tiempo y dejamos las maletas en consigna hasta que la preparasen por lo que resultaron bastante atentos. Está muy bien para pasar unos días entre a caballo entre la playa y la piscina.
