Acabo de volver de mis vacaciones y resumo mi experiencia en este hotel: 1.- La habitación que nos dieron era de las reformadas, con lo que estaba en muy buenas condiciones; a excepcion del colchón (no había manera de moverse y que no sonaran los muelles). 2.- Las comidas eran buenas (mucha cantidad y variedad) aunque no muy elaboradas, la unica pega que comparto con alguna crítica que ya he leido es el tema del agua, imbebible, al final opte por beber coca-cola (es 10 cntms más caro que la botella de agua) por que no habia manera de tragarla. 3.- La animación en mi caso fue nula, ya que el 100% de ella era en inglés (tanto la diurna como la nocturna). 4.- El personal del hotel es agradable, aunque alguna de las personas que hay en recepción es extranjera y en español no era capaz de atenderte. 5.- La limpieza era pasable (el baño lo limpiaban a diario y hacian la cama, punto), un día pedimos una manzanilla en el bar (allí nos especificaron que lo llevariamos a la habitación y al día siguiente nos lo recogerian el personal de limpieza) pero tanto la taza como la bandeja estuvieron 2 dias en la habitación hasta que nos quejamos. 6.- Los precios de los extras me parecieron exagerados (por la caja fuerte tuvimos que pagar 25€, de los cuales 10 eran en concepto de fianza), por el minibar (lo que es la nevera no la bebida) había que pagar, etc.... En mi opinión es un hotel de 4 estrellas en el que le sobra 1, si volviera a la isla probarí en cualquier otro hotel
