Seré breve.   Ubicación: Desastroza   Dentro de un póligono cuasi abandonado. Daba un poco de miedo por las noches. Es ideal para quien tenga que trabajar por la zona, sobre todo por lo cerca que esta de la AP-7  Habitación: Tirando a mal.  Camas incomodas, almohadas imposibles, no estoy seguro de si había o no aire acondicionado o calefacción. La tele muy mal sintonizada. Aunque se podría decir que la habitación era espaciosa.  Instalaciones: Nuevas  Desayuno: Tipico  Cena: Indescriptible  No estaba para nada mal la cena, el problema es que solo tenias para escoger dos opciones y según cuando fueras, ni eso, lo que tenían, tenías que cenar.  SPA: Regular  Se podría resumir en una piscina climatizada con un sauna y poco más.  El gimnasio estaba bastante bien así como los vestuarios.  Resumen:  El precio es el correcto para lo que se dá, ni más ni menos.   Tienen muchas cosas que mejorar, y le sobra definitivamente una estrella.
