Hola somos una pareja cincuentona que fuimos con unos amigos de Madrid. Nuestros hijos leyeron este foro antes de irnos, y a nuestra vuelta coincido en los comentarios positivos acerca de este hotel. Desayunamos como reyes, las comidas variadas y en los postres nos pusimos las botas. Y el trato genial, el jefe de camareros hablaba bastente bien español. Y para moverte no tenias problema, el hotel cuenta con una oficina para alquilar coches baratos y además la gasofa alli esta muy barata. La única pega la playa que había muchas piedras y tuvimos un pequeño incidente, pero enseguida vino el socarrista del hotel a ayudarnos. Pero vamos en 5 min estas en coche en mejores playas. Otra pega las excursiones que te ofrecian que eran muy caras, por eso alquilamos el coche y las vimos igualmente. Y que decir de Lanzarote, simplemente nos encanto.
