La primera semana de febrero, me aloje en este hotel en régimen de Todo Incluido. Lo elegí por las críticas leídas aquí. Pero lo experiencia fue altamente desagradable. La primera noche, después de cenar, empecé a sentirme mal. Pasé la noche entera vomitando, con diarea y con dificultades respiratorias. A la mañana siguiente se me llenó el cuerpo de ronchas y continuó faltándome la respiración. Lo comuniqué en la recepción del hotel y la única solución que me dieron fue indicarme donde se encuentra el centro de salud de Playa Blanca. Allí, el médico que me atendió me diagnostico una intoxicación alimentaria y me prescribió el oportuno tratamiento. De vuelta al hotel, pedí entrevistarme con la dirección del hotel (ya que me había intoxicado en su comedor). Me atendió el subdirector, un tal José, que se dedicó a marear la perdiz: que si era un virus que circulaba por la isla, que si sólo me había afectado a mí en el hotel, que si su mujer e hijas también estaban enfermas… Me tuve que poner serio para que dejara de tomarme el pelo. Le mostré el certificado médico donde claramente constaba el diagnóstico: intoxicación alimentaria. Pero él continuó tirando balones fuera. No tuvo la decencia de ni tan siquiera pedirme disculpas, ni por su puesto resarcirme de alguna manera. Nada de nada. Pero además, cuando le pedí el libro de reclamaciones, me dijo que no tenían, porque el hotel sólo llevaba abierto 4 años y aún no tenían todos lo papeles de apertura en regla (!). Y que la culpa de todo ello era del Gobierno (?). Más caradura imposible. Tuve que desplazarme a una oficina del ayuntamiento para efectuar mi reclamación. El resto de la semanita que pasé, estuvieron dándome la brasa para que llenará una especie de encuesta. Encuesta que era específica para el seguimiento del virus estacional. Su intención era que al cumplimentarla, de alguna forma yo reconocía que mi problema no era una intoxicación alimentaria sino el virus estacional. La vergüenza ni la conocen. Total, que me arruinaron mi semana de vacaciones (y la de mi pareja), después de haber pagado 550 euros por 5 noches. Ah, el TI se convirtió en pechuguitas asadas, poleos y mucha agua. Si hubiera sido un niño o hubiera comido más cantidad de la maldita salsa, perfectamente hubiera podido acabar en la UVI. Lo pasé fatal (sobretodo por la falta de respiración). Así es que si no quieres tener sorpresas que te arruinen tus vacaciones, evita este hotel.
