¡Por fin me toca a mi realizar comentarios sobre este hotel!  Estuve en el mismo con mi pareja y cuatro amigos más en la semana del 4 al 11 de agosto y hasta esa fecha entraba diariamente en esta web para conocer las criticas de los viajeros.  La elección del hotel fue dificil, ya que la mayoría de hoteles de Lanzarote (con precios asequibles) tienen en Internet muy malas críticas y la verdad que entra el acojone después de haberte gastado un dinerillo curioso.  He de decir que nuestra elección no fue acertada sino ACERTADÍSIMA. Nos lo pasamos realmente bien y repetiriamos si Lanzarote fuese una isla con mayor actividad y mayor interés.  El servicio de TI está muy bien y aunque termina a las 11, después de todo el día "enreao" en el bar de la piscina no te apatece seguir bebiendo.  El Hotel es enorme y las instalaciones se encuentran muy bien cuidadas y muy limpias. Las habitaciones están muy bien y la mayoría tienen vistas al mar.  El Hotel está lleno de guiris y de familias con niños, lo que nos echó para atrás el primer día, pero no nos molestaron para nada. Lo único que los guiris a las 9 de la mañana tienen cogidas las mejores hamacas de las tres piscinas que hay.  La comida es abundante y de calidad. En el buffet no tienes que esperar cola porque es enorme. Lo único que no me gustó fue el pescado, pero es que una está acostumbrada al "pescaito" de Huelva.   Si tengo que decir algo negativo sobre mi estancia es que los horarios se adaptan al de los guiris y aqui en España y sobre todo en el sur no nos solemos levantar a las 8:30 de la mañana para ir a la piscina o la playa.
