Mis mellizos con un añito ya le sacaron chispas al Royal Son Bou! Lo tiene T-O-D-O para ellos y eso ayuda a disfrutar más aún de la combinación playa y bebés, sin complicaciones. El horario..es cierto que se ajusta al alemán, y que cuando te estás dando el bañito de la tarde, ellos desfilan a cenar, pero así que aprovechan ellos el día!! Para las 20 h. empieza el espectáculo con las mascotas (inolvidables KIKO; CUQUI Y HOOKY ), y más vale tener a la familia apunto para no pérdérselo, porque les encanta. Te das cuenta que en realidad está bien pensado. El paso a la playa a través de una pasarela con un corto puente bajo el hotel, es rápido. La vuelta es muy limpia, ya que dispone de ducha, para dejar ahí la arena! Comida bastante bien y... todo me encantó pero destaco el trabajo de todo el personal, que forma un gran, gran equipo y por supuesto KIKOLAND que es la zona de juegos donde cada día es temático, con sombras y suelo acolchado, limpio y seguro, monitores encantadores, ambiente muy agradable...donde casi piensas que no puede ser real tanta perfección!! En genereal un 11 sobre 10, y felicitaciones también al servicio de limpieza que lo tiene todo impecable. Estuvimos en Junio y no vimos ni una medusa! hasta eso salió bien!! De verdad que merece la pena!!
