Alucinante hotel! Sobre todo si encuentras alguna oferta y no vas en verano, porque el hotel está mucho mas tranquilo. Las habitaciones enormes, bonitas, y bien cuidadas, todas con balcones y hamacas de mimbre. El baño enorme, y la cama kingsize. Silencio absoluto tanto de dia como de noche. Las piscinas fantasticas, hechas para relajarse y descansar. El trato perfecto, y las instalaciones enormes, muy bien cuidadas, con un precioso jardin interior, y zona (apartada) para los niños. El bufet fantastico, el japones divertido pero caro, el italiano es el mejor con diferencia desde mi punto de vista....el desayuno impresionante! Muy recomendable para descansar y desconectar...unica pega, no es barato, logico con un 5*L
