Un horror!!! Evitar este hotel!!!   Al margen de viajar como ocio durante los periodos vacacionales, por motivos de trabajo ya hace varios años que tengo que viajar muy amenudo por lo que estoy acostumbrado a alojarme en gran cantidad de hoteles. El Caleta Palace tiene el peor servicio y la peor gestión que he visto jamas en todo el mundo.   Pese a tener una infraestructura propia de un tres estrellas las habitaciones estan claramente por debajo de ese nivel.  Pero lo más espectacular es el servicio y la gestión del establecimiento. El jefe de recepción nos ninguneo.   Tres semanas antes realizamos un ingreso del 30% como paga y señal, y despues de 5 llamadas y 2 faxes, no nos confirmaron que tenían constancia de dicho ingreso hasta el día anterior a nuestra entrada.  No nos pidieron ningún documento de identificación al alojarnos y nos cobraron por adelantado la habitación.   Nos hicieron pagar por aparcar en el interior del recinto y después de conversar con algunas personas alojadas nos comentaban que a ellos, dicho servicio, se lo habían incluido en la misma tarifa que nosotros habiamos pagado por el alojamiento.   Realizamos el check out 1h más tarde del horario de salida habitual, algo que habiamos concertado ya con el jefe de recepción anteriormente, pues bien al pedir el libro de reclamaciones por las múltiples irregularidades ocurridas, dicho "responsable" nos amenazó con cobrarnos una noche más de hotel si pediamos dicho libro. En fin el peor servicio y trato que he visto en mi vida.
