El complejo tiene ya sus años pero muy bien mantenido, los trabajadores encantadores, la comida muy correcta, la unica pega por poner alguna ya que ya estaba avisado es que los miercoles y los viernes no pasan a limpiar. Pero por todo lo demás es un complejo de vacaciones de descanso de tres estrellas a un precio inmejorable y aunque mucha gente se queja de que el todo incluido es de garrafon los complementos son maximo 3 euros y la gran mayoria por 1.5 euros donde te dan un cubata por ese precio. He de reconocer también que tengo la gran suerte de ir fuera de temporada alta con lo que el hotel no estaba masificado y el descanso esta garantizado. En fin que por 66 euros al dia en regimen de todo incluido no creo que se encuentre nada mejor o superable, muy muy contenta.
