Los apartamentos están genial y la limpieza de la habitación es excelente, limpian de verdad no como en otros sitios que hacen como que limpian y te dejan el suelo sin barrer ni fregar...  Está cerca del pueblo (10-15 minutos paseando) y a pie de playa, aunque Playa Flamingo no es muy buena que digamos, la mayoría de la playa son piedras y hay arena en dos esquinas que es donde se apiña la gente...  La única pega que le puedo poner es que los horarios son totalmente para extranjeros por lo que tuvimos que cambiar la MP que llevábamos por sólo Alojamiento, ya que a las 9 de la noche cerraban literalmente el restaurante... La limpieza de la habitación también es a horas intempestivas para españoles: a las 9:30 de la mañana te puedes encontrar a la señora de la limpieza tocando el timbre y alucinando cuando le dije que estábamos durmiendo y que volviese a partir de las 12 ¡que estamos en España después de todo!
