Buena ubicación a pie de playa, con piscina sobre la propia playa. Nuestra habitación con vistas maravillosas a la ría de Pontevedra, las habitaciones traseras con vistas a la carretera con el ruido consiguiente. Está a unos 2 kms del centro de Sanxenxo, se puede ir paseando por una acera paralela a la carretera. Tiene un parking al aire libre gratuito en la puerta del hotel, separado por una tapia alta de la carretera para unos 15 ó 18 coches, también tiene un parking cerrado, de pago, bajo el hotel. Tiene más posibilidades pero está mal aprovechado, con detalles que lo hacen cutre. No tienen colchoneta para las hamacas. No tienen socorrista para la piscina, lo que me ofrece dudas sobre su legalidad. En mi opinión es caro para los servicios que reportan. Recepción correcta, con gente agradable y competente. Resto de personal bien. Habitación excesivamente pequeña, baño de tamaño correcto. Tiene frigorífico. No tiene caja fuerte en la habitación, si que tiene aire acondicionado, pero al menos en mi caso no funcionó en toda mi semana de estancia, además me quedé con la sensación de que no hacían mucho por arreglarlo, después de mucho insistir parece que lo revisaron con más interés, para terminar diciéndome que lo arreglarían el lunes, justo el día de mi salida. Televisión antiquísima y muy pequeña, sin ni siquiera teletexto. Camas bien, cómodas. El hotel tiene wifi en teoría solo en las zonas comunes pero debido a la ubicación del aparato receptor en la parte delantera, las habitaciones que dan a ese lado lo cogen también desde la propia habitación, al menos este era mi caso. Desayuno buffet muy limitado y repetitivo, todos los días exactamente lo mismo, huevos fritos, bacon, jamón york o natural, queso de loncha, 3 ó 4 piezas de bollería industrial (muy rica), donuts. El zumo de naranja realmente bueno, café bueno.
