Hemos estado una semana alojados en este hotel, en si las instalaciones están bien, pero la limpieza de la habitación brillaba por su ausencia. Nos hacian la habitación incluyendo el baño en 10 minutos y además no hacian caso a los letreros de "no molesten" entraban en la habitación aunque estuviese puesto el cartel. La comida esta bastante bien, el bufet no es muy variado pero no hemos tenido problemas con la comida. En cuanto a las instalaciones estan bien, tiene 3 piscinas de adultos y 2 de peques, la unica pega es que para usar el jacuzzi, el minigolf.... bueno todo lo que no sean las piscinas hay que pagar, cosa que no me parece muy bien ya que si pagas un hotel es para disfrutar todos los servicios no tener que pagar por usarlos 1 hora. Es un hotel normalillo 
