Llegué ayer 1 de octubre del Castillo Papagayo y tengo que decir que es un hotel genial si vas con niños pequeños. Pasaré a describir por puntos los temas que vo que toca la gente y que son los que interesan. Primero comentaros que es como un minipueblo que une dos hoteles formando todo un mismo complejo, ya que las instalaciones son comunes la descripcion que he leido de otros comentarios lo describe perfectamente. Nosotros hemos ido en regimen TI y nos ha parecido que estaba muy bien tanto la comida como las bebidas.  1º. Las habitaciones: están muy bien, son enormes con separacion para los niños con puertas correderas que divide la habitacion en dos, el baño es enorme y tiene tambien una terracita. 2º. Limpieza: todo esta muy limpio tanto las habitaciones como las zonas comunes, piscinas, etc. 3º. Comida: en relacion a lo que pagas la comida está bien, no es para tirar cohetes pero se puede comer y hay variedad, si es cierto que los postres son un poco asi. 4º. Ubicacion: es la unica pega que le pongo que esta un pelin alejado del pueblo (Playa Blanca) tienes que coger taxi (3,5) para ir o autobus que la parada esta muy cerca (1,3) porque caminando te podria llevar una hora mínimo. 5º. Ocio: las piscinas estan muy bien, hay para niños, climatizadas, de agua salada, jacuzzis exteriores en fin la variedad es tan grande que tienes donde elegir de sobra. los espectaculos nocturnos están bien, pero tienes que ir hasta la disco del Gran Castillo porque la que hay en la disco del Castillo Papagayo es un poco cutre (por lo menos en la epoca que fuimos nosotros) 6º. Personal: he querido dejar un capitulo solo para esto porque tengo que decir que es EXCELENTISIMO. Los camareros del comedor son encantadores los mellizos Jesus y Moises son un 10, las chicas del buffet Irene y Bianca son majisimas, Miguel de recepcion es super amable y dispuesto siempre a echar una mano, el camarero de la piscina y de la disco por la noche Barek es un cielo igual que su compañera Jasmina, el socorrista-toallero David es super amable y por supuesto y como no el grupo de animacion: SHEILA, MAR, VICTOR Y MIGUELIN a ellos especialmente tengo que agradecerles que mis vacaciones hayan sido mejor de lo que esperaba, son geniales con los crios, mi niño Diego vino completamente enamorado de todos ellos, no para de hablar de como se lo paso con ellos y de lo mucho que los quiere, incluso me pidio ayer nada mas llegar promesa de que volveremos a verles. Gracias chicos sois los mejores por eso he titulado Familia Castillo Papagayo esta crítica porque nos haceis sentir que somos como vuestra familia el tiempo que estamos ahí, aún se me pone un nudo en la garganta cuando recuerdo vuestra despedida, todo el grupo de animacion despidiendose en la recepcion del hotel diciendonos adios cuando ya nos ibamos en el autobus del aeropuerto. Gracias por todo como ya he dicho SOIS LOS MEJORES  Rosa, Juan y Diego Asturias
