Volvimos el 29 Agosto. Pareja con niños de 10 y 12 años. Aunque todo es mejorable, nos ha parecido fenomenal. La limpieza, inmejorable. En la habitación, cambio de toallas diario y sin problemas con la reposicion de papel. La habitacion era enorme: practicamente un apartamento, con una cama de 2x2 y un sofa cama de 1,35 para nuestros hijos. El buffet variado, para todos los gustos: todos los días al menos un guiso de cuchara (cocido, lentejas, sopas, pures,...), carne y pescado a la plancha, ensaladas y pastas variadas y las ya previsibles fritangas (croquetas, patatas, hamburguesas, perritos...), pero es rarao que sean cuales sean tus habitos, no comas más o menos decentemente. Las instalaciones cuidadísimas. Solo la piscina de agua caliente estaba mas sucia, pero hasta cierto punto, lógico: con el viento que hace y la gran cantidad de gente que había constantemente en la misma, era imposible que a las 5 de la tarde estuviera más limpia. La animación, fenomenal para el público al que iba dirigido: familias con niños. En resumen: hemos estado a gusto. Volveríamos de nuevo y lo recomendamos sobre todo para familias con hijos. 
