Fue increible, la primera sensacion fue de estar en un hotel para gente de negocios, ya que es muy elegante. Todo bueno, limpieza, servicio, parking gratis publico, detalles como persianas electricas, habitacion y baño grandes, mucho mármol....todo lo que se pueda ocurrir. El spa merece la pena, no es caro y esta muy bien. Yo lo cogi por internet desde la propia pagina del hotel y era lo mas barato. La ubicacion tambien es buena, en segunda linea de playa. El desayuno buffet es buenisimo, calidad y cantidad.
