Es la segunda vez que nos alojamos en este hotel y sigue igual de estupendo. Si buscas tranquilidad este es tu alojamiento.  El personal es fantástico, amable, servicial y muy atento. Se desviven para que tu estancia sea estupenda. La mayoría de la clientela es extranjera y hay mucha gente mayor. Aunque hay algunas familias, se ven pocos niños y gente joven. Los horarios están pensados para los extranjeros (desayunos de 08.00 a 10.00 y cenas de 18.30 a 21.30).  HABITACIONES Aunque las habitaciones no son muy modernas, son bastante grandes y las camas muy cómodas (colchones viscoelásticos). Algo que podrían renovar son los televisores. El aire acondicionado funciona muy bien y en la terraza hay una mesa, 2 sillas y un pequeño tendedero para colgar los bañadores (os recomiendo llevar algunas pinzas de la ropa). Lo único que no hay en la habitación es caja fuerte. Al lado de recepción se pueden alquilar cajas de seguridad a 11 € la semana.  El baño es bastante amplio y reponen todos los días los jabones (gel y champú). También hay secador de pelo aunque es pequeño y tiene poca potencia. La limpieza es impecable. EXTERIORES El hotel cuenta con 3 piscinas (infantil, de agua salada y de cloro), también hay un jacuzzi exterior. Si no queréis llevar toallas podéis contratar el servicio de alquiler. Se dejan 10€ de depósito por cada toalla y a tu salida te lo devuelven. Durante la estancia puedes cambiar la toalla por una limpia siempre que lo necesites.  Hay un pequeño gimnasio, un minigolf y un bar en la piscina donde sirven comidas rápidas a mediodía. COMIDA Personalmente creo que es el punto fuerte del hotel. Comida de CALIDAD y mucha VARIEDAD. Hay cocina en vivo todas las noches y puedes elegir carnes y pescados a la plancha.  Tanto el buffet de la cena como el del desayuno es excepcional. Lástima que no tengan Pensión Completa. Sin lugar a dudas es mi hotel favorito en Playa Blanca y si vuelvo a Lanzarote repetiré sin dudarlo.
