Acabamos de llegar de nuestras vacaciones en el Dream Castillo Papagayo. ¡OJO! no confunfir con el Gran Castillo porque algunas críticas que he visto son confusas y mucha gente llega al hotel esperándose otra cosa. Aunque pertenencen al mismo complejo el Castillo Papagayo es la parte &quot;pobre&quot; trasera y destinada a vaciones familiares del Gran Castillo y funciona de modo independiente (recepción e instalaciones propias). Casi todo el mundo se aloja en TI, pero no puedes realizar ningún consumo en la parte del Gran Castillo, solo en la de Papagayo, y ahí es donde viene el cabreo de la gente que reservó sin saber esta información. El Gran Castillo es mejor; puedes usar sus piscinas y terrazas,pero si te quieres tomar una mísera caña la tienes que pagar, mientras que al revés no pasa (lo encuentro razonable con las comidas pero excesivo en el resto); los que van en TI al Gran Castillo -que no son la mayoría, de hecho a nosotros solo nos ofrecían en la agencia MP- pueden realizar todos los consumos en el Papagayo si quieren (lo que suele pasar cuando van con niños). Examinado aisladamente el Papagayo no puede considerarse un 5* (cuando el turista ve la recepción piensa que le han llevado al sitio equivocado). Aclarado esto el hotel está bien sobre todo para familias con niños. El servicio es correcto; el personal muy agradable con los niños; existe un parque y un club infantil con animadores, piscinas con toboganes, piscina exterior climatizada y piscinas para bebés. La comida no está mal; tened en cuenta que es un hotel pequeño (60 hab.) y no tiene un buffet con la variedad de otros hoteles, pero siempre hay algo que puede apetecerte -siempre hay plancha de pescado y carne en comidas y cenas-, insistiendo en la aclaración de que no puede considerarse un 5 estrellas (¡pero tampoco su precio lo es!). He visto críticas de los desayunos, pero excepto que no hay ningún zumo natural -todo de &quot;bote&quot;- están bastante bien. Lo peor quizá sean los postres: nunca hay nada casero (helados, fruta y la pastelería bastante mala, muy artificial). Es importante señalar que hacen papillas para bebés -lo que a mi me vino estupendo-  El TI tampoco se puede comparar a los del Caribe; en bebidas está bien (primeras marcas) pero en comidas tienen una pequeña barrita solo con salchichas, hamburguesas y algún frito (muy poco apetecibles porque están allí todo el día y parecen secos) , fruta y poco más. Las habitaciones son amplísimas -calculo que unos 40 m2- aunque he de precisar que a nosotros nos alojaron en una familiar perteneciente al Gran Castillo, pero colindando con Papagayo -no se las razones-. En cuanto a situación está un poco apartado. A buen paso hay 20 minutos a Marina Rubicon y 1 hora al pueblo por el sendero de la costa; por el día está bien pero por la noche no tanto -hay autobuses y un taxi vale 3,60 euros-. Lo malo es que en el entorno no hay prácticamente nada, por lo que si no vas en TI tienes que pegarte un paseo para las comidas.  En definitiva: si la empresa quiere distinguir el &quot;Gran Castillo&quot; del &quot;Castillo Papagayo&quot; como así hacen deberían rebajar una estrella al último, porque no son equiparables. Al fina es una cuestíón de dar la información correcta; si vas con la información precisa, como era nuestro caso pero no el de muchos otros, el hotel ofrece lo esperado: la relación calidad precio es muy buena.
