Cuando estuvimos en el BS Príncipe Felipe el hotel tenía 2 estrellas. Ahora nos consta que ya tiene 3 y es que el hotel merecía tener una estrella más como ahora. Es un hotel simple, situado en un pueblo de Granada que dista de unos 10 minutos del centro de granada en coche. Las habitaciones son normales, tienen lo que tiene que tener e incluso secador de pelo que es algo que no se suele ver en un hotel de 2-3 estrellas.  El desayuno fue continental, cosa que nos decepcionó un poco. Café, zumo y una tostada con mermelada o tomate.  En Granada, desde que estuvimos en el Ah Granada Palace, ningún otro hotel merece que se le visite.
