Tal vez uno de los mejores hoteles para ir con niños pequeño (1 año y 5 años), he ido 6 veces en los últimos 4 años. La atención del personal es excelente, asi como la limpieza. Para ir con niños es especial, tienen kikoland que son unas instalaciones bastantes grandes para los niños, en las que pueden disfrutar a su antojo. Tal vez en los últimos dos viajes estuvieran un poco descuidadas, pero la verdad al ser tan grandes necesitarias muchos empleados para mantenerlas a la altura del resto del hotel. Para los mayores, el spa es magnifico, la comida irregular el buffet italiano excelente, el mejicano mediocre y el internacional bien. El asiático escaso en oferta pero bueno y el isla de lobos un poco lento pero merece la pena. Falta una piscina climatizada exterior para adultos de verdad, porque la que consta como tal, el agua está helada. Solo una de niños y otra para bebes (en KIkoland) esta realmente climatizadas. La habitaciones son espaciosas. El inconveniente de alojarse en las Family suites es la distancia al resto del complejo. El gimnasio esta bien, aunque puede entrar gente que no es del hotel, porque tiene tambien posibilidad de inscribirse aunque no seas cliente. Al estar en primera linea, tienes un buen paseo al borde del mar, puedes ir hacia el pueblo de Playa Blanca (perfumerias, ropa, restaurantes, electrónica). Si vas hacia el otro lado vas a Marina Rubicón, una especie de puerto banús, tambien con buenos restaurante y tiendas Vamos que puedes ir con los niños tranquilamente que tienes acceso tanto a una farmacia o a un supermercado con potitos, pañales. Ah y en el hotel te prestan un carro para toda la estancia, o sea que no tienes que llevarlo en el avión.
