He pasado un fin de semana en este hotel y desde luego tengo claro que no volveré nunca, creo que ni regalandome la estancia. Es un hotel muy desorganizado. Nos dieron una habitación que olía muy mal y no fueron capaces de solucionarlo ni de cambiarnos la habitación. Hay muchisimo ruido pues la disposición de las habitaciones y el lugar donde hacen los eventos son una caja de resonancia y en las habitaciones se oye todo como si estuvieras en la misma pista de baile. La gente está en el bar de la piscina hasta las tantas gritando, cantando y haciendo lo que les viene en gana. Las chicas de recepcion son bastante estupidas y en el bar de la segunda el de la barra más estupido aún. No nos dejaron jabones el segundo día y los habíamos gastado en la ducha de la primera noche, no sé si es que allí se duchan solo una vez y con eso tienen bastante.  En la habitación entra muchisima luz por la mñana por lo que dormir a partir de las siete ha sido complicado. Mi hijo de un año no ha dormido casi nada entre el ruido y la luz y por supuesto el olor tan insoportable de la habitacion que nos obligaba a tener la puerta de la terraza abierta si queríamos estar un poco mejor. El buffet muy cortito, muy básico. Eso sí, los encargados del mismo muy simpaticos y atentos.  La piscina muy pequeña y muy pocas hamacas, la gente por la noche ya dejaba las toallas por lo que se quedaban como reservadas y no había manera de hacer nada. Esta retirado del centro del pueblo, si quieres ir a la playa o algún sitio tienes que coger el coche o pegarte una caminata cuesta abajo. En resumen desde luego no pienso volver a este hotel, para mi pesimo
