El hotel es básico, habitaciones pequeñas pero decentes. El desayuno es básico y los servicios son escasillos. Está situado en pleno paseo marítimo de Praia da Rocha justo enmedio de todas las discotecas y pubs. Si lo que quieres es descansar por las noches, no es el mejor sitio. El precio es muy barato, en mi caso fue en torno a 40 euros la noche. Por la noche hay mucha marcha, muchos guiris por todos lados y la zona está muy guay. Recomiendo explorar los alrededores, hay playas y calitas super chulas en Lagoa y en Sagres. Yo elegiría un hotel que no estuviera en pleno paseo marítimo, elegiría otro en las calles próximas pero no este. En cualquier caso si quieres visitar el Algarve, ve a Praia da Rocha que es una de las que más atractivos tiene y restaurantes y pubs y eso. Si eliges hotel en Alvor u otras quizás tengas que andar moviendote demasiado en coche o taxi.
