Llegamos a IBIZA para pasar un fin de semana y reservamos el hotel por internet, recibiendo la tipica confirmacion por email. Aun asi nos aseguramos de que estaba reservado y que no habia problema porque nuestro vuelo llegaba a las 12 de la noche y no queriamos encontrarnos con problemas a esas horas. Cuando llegamos al hotel, nada mas sacar las maletas del coche que habiamos alquilado nos dieron que "NO NO! nos las bajeis porque vuetsras habitaciones estan mas abajo y es mejor ir en coche!" Eso si, vamos a la recepcion pagamos todo el fin de semana por adelantado (gran fallo!) y nos dirigimos al supuesto recinto donde esta nuetsra habitacion. Al llegar nos damos cuenta de que no es el miemo hotel y nos cuenta que es un acuerdo que tienen con ese otro aparthotel cuando estan llenos....mmm!! mi cara fue de indignacion y mis comentarios tambien, pero no habia mas remedio. Resulto no tener las mismas condiciones (ni parking, cuando teniamos un coche, ni la limpieza, ni la atencion ni la ubicacion que nos prometian en Rosamar) y lo ultimo y mas gave, la tarifa era mucho inferior!!!! NO HAY DERECHO!!
