Existen infinidad de variables que influyen en la estancia de una persona en un hotel y hacen que esta sea fantástica o desastrosa.  Mi estancia en el Rubicón fue fantástica, estuve en Noviembre 15 días, la verdad es que hace ya cuatro años de ello. Me aloje en el Club Palace justo enfrente del Pub. Las diferencias no creo que merezcan la pena, solo desayunamos una vez en el Venecia.  Por lo demás estuvimos alojados en pensión completa y la verdad es que comimos muy bien, el personal muy atento, soy consciente de la problemática que tienen los establecimientos hoteleros canarios para encontrar personal cualificado y a la vez ser competitivos económicamente. Pero hay que ser un poco tolerante con el personal de estos hoteles, la verdad es que si una persona pone voluntad en hacer las cosas bien, a mi no me importa que no lo consiga, no todos somos perfectos.  Eso si, no tolero bajo ningún concepto la falta de respeto de algunos empleados ni las críticas hacia sus jefes, si no les gusta la empresa que se vallan. pero esto es otro tema que no pertenece a esta Web y no atañe a los turistas.  En resumen, un buen hotel para las Islas Canarias y en especial para esta isla tan bonita de Lanzarote. Muy recomendable para pasar unos días con la familia disfrutando del sol y la playa y de las excelentes instalaciones del hotel.
