El hotel en general está muy bien. Destaco las instalaciones para niños pequeños y la calidad de la comida en los restaurantes buffet. La piscina para niños climatizada y con 40 cm de agua es inmejorable.  Por otra parte la limpieza de las habitaciones y el servicio del comedor es muy bueno, teniendo en cuenta que se trata de un hotel muy grande.  La ubicación es el punto débil. Aunque hay un bus del hotel estás alejado de playa blanca d y de marina rubicón. Muy recomendable el coche de alquiler.  Port ultimo te tienes que cargar tu equipaje hasta la habitación y si vas con niños, cargado y la distancia es larga.....
