Coincido con la amabilidad de los camareros. El ambiente es familiar y perfecto para niños ya que organizan actividades hasta las 12 de la noche, por lo que si prefieres una habitacion tranquila no dudes en solicitar que no este en el lado de las piscinas. Resulta curioso que es la primera vez que me cobran por el parking ya que, teniendo en cuenta que la habitacion sale por algo mas de 200 €, seria mas logico subirla 5€ mas que no cobrar esa cantidad por dia de coche aparcado El dia de salida, que no coincidia con inicio ni final de mes propusimos en recepcion dejar una habitacion a las 12 y la otra a las 2, respondiendonos que aceptaban si abonabamos 20€. Despues de pagar algo mas de 2000€ por la estancia me parecio tan ridiculo ese comentario que deje contancia, A lo que me respondieron que eran normas del hotel ( eso no hay quien lo crea). Al final, dandose cuenta de la propuesta tan estupida decidieron no cobrarnos esa cantidad.  Por ultimo las comidas: el desayuno, tipo buffet bien sin mas, los zumos naturales por ejemplo brillaban por su ausencia, aunque gana mucho si lo haces en el jardin; la cena, aun siendo solo un 4 estrelllas pero al mismo tiempo el mejor hotel de conil, es otro buffet que esta vez si deja mucho que desear
