Hemos pasado una semana en Mayo en este hotel de Conil, y hemos quedado encantados. Tanto las instalaciones como el servicio del hotel son excelentes. Solo teníamos AD, así que solo puedo hablar del buffet del desayuno...algo fantástico, por variedad y por calidad (el zumo de naranja es natural!! ) y la terraza para desayunar muy tranquila. Las piscinas son muy tranquilas, por lo menos en Mayo, las hamacas buenas, y se puede tomar el sol sin problema ya que el hotel resguarda del viendo de Conil que es bastante fuerte, se está mejor en la piscina que en la playa debido al viento. Acceso en 5 min a la playa desde la puerta trasera del hotel. Difícil para aparcar en la calle, peor en verano, el parking del hotel es de pago, 5 euros noche. Las habitaciones son bastante bonitas, mucho mejor si consigues una con vistas a la piscina. Son algo mas rusticas de lo habitual, pero es por tema ecológico, los muebles son de madera y el suelo de terrazo, pero es bastante acogedora.  Limpieza y atención excelente.  Si estáis en miércoles, avisar en recepción que queréis ir a ver el atardecer a la torre del hotel (es de uso privado) es fantástico! Volvería encantada mañana mismo! El unico aspecto negativo, algo caro para ser un pueblo como Conil, mucho mas en temporada alta...aunque si quieres playas grandes y tranquilas y un hotel para descansar, este es el sitio perfecto.
