La ubicación del hotel es perfecta si quieres tranquilidad, ya que queda a unos 20min andando del centro del pueblo. Frente al hotel hay una pequeña playa, en su mayor parte de piedras.  Las piscinas del hotel son pequeñas, y tienen el agua muy fria, en los 7 dias que estuve alli, solo vi a 3 valientes bañandose El spa, podriamos decir que es como una bañera grande, es increible que te lo vendan como spa...es inconcebible que no te den ni chancletas ni albornoz¡¡¡¡¡ La habitacion es bastante grande, tanto, que está un poco desangelada, es poco acogedora. En toda la semana, pienso que no debieron de limpiarla mas de dos dias... Lo que mas me gusto con diferencia, fue la variedad del buffet, tanto en desayuno como en la cena, aunque los camareros eran un poquito prepotentes e incluso alguno, maleducado. En resumen, es un buen hotel de tres estrellas
