Perfil: Matrimonio con dos hijos de 15 y 12 años en dos habitaciones dobles.  No ofrecían o no había habitación cuádruple pero por la diferencia de precio Compensó el poder disponer de intimidad durante nuestras vacaciones.  Recepción: Amplia, suele haber dos personas atendiendo y lo hacen de un modo eficiente y rápido. De vez en cuando hay un persona extranjera y su nivel de  Castellano es penoso.  Habitación: Pedimos en la agencia, tras leer ciertas críticas, habitaciones reformadas. Las que nos dieron así nos pareció, ninguna queja, amplias y muy limpias (ver fotos). El único pero es que el champú, jabón etc. es de mala calidad, no sé si por el gel en si O por el agua, pero el pelo siempre parecía sucio.  Piscina: Amplia pero sin exagerar, profundidad máxima 165 cms. Buen y amplio solarium, para reservar los mejores sitios conviene bajar a las 0715 a reservar hamacas. Tiene por la zona del campo de petanca una salida hacia la playa y al pueblo, ahorras Tiempo, cierra a las 2000.  Animación diurna, muy buena y para todas las edades y todos los gustos.  El problema es que el nivel se castellano de los animadores es muy deficiente.  Animación nocturna, excepto 3 días el resto está a cargo de los animadores, prima el Ingles sobre el castellano llegando a haber quejas, incluida la mía, una noche en la Que ni siquiera emplearon nuestra lengua, al día siguiente se cuidaron muy mucho y ya no hubo problemas. Los días en que no actuaron trajeron a unos malabaristas chinos, a un grupo de danza irlandesa y a unos imitadores de ABBA. Los dos primeros bastante aceptables, los de ABBA como cualquiera que puedes ver en un pub.  Comida, yo siempre la ví correcta, abundante y en muchos casos sabrosa, tanto al desayuno como a la cena. Los horarios son amplios, hasta las 1030 en el caso del desayuno y hasta las 2200 en el caso de la cena, pero ojo que la animación nocturna empieza a las 2145.  Situación: Excelente, a un paso de la playa y el paseo marítimo y a 5 minutos andando del pueblo. (foto playa).  Precios:  Agua, medio litro 1,90 Café imbebible, 1,90 Caña, 1,90 De 5 a 6 de la tarde hay hora feliz con lo que todo es a mitad de precio. Nevera minibar, 2,5 EU por día vacía. Caja fuerte, 15 por semana mas 10 de deposito Mini golf: 1,5 por hora más 5 de depósito Tenis: 2,4 por hora. Internet, 1 euro 10 minutos, hay zona wifi pero también es de pago pero no se cuanto.  Alquiler de coches, preguntar el precio porque la publicidad va sin tasas ni seguros. Tabaco y perfumes, más barato en el pueblo que en el aeropuerto.  Resumen: Buen hotel, amplio, sin agobios, comida razonablemente buena y muy bien situado. Volvería si me tocan las mismas habitaciones y mantienen la calidad general y mejoran el apartado de la animación.
