  Estuvimos allí la última semana de junio y lo único que puedo decir es que es FANTÁSCITO.   La piscina es espléndida;. El restaurante es genial. el desayuno en el jardín es una maravillosa manera de empezar el día. La gente que trabaja allí es tan agradable...   Las habitaciones son verdaderamente cómodas, con una habitación pequeña para niños y una habitación grande para los adultos con una cama de matrimonio tamaño king. Nuestra habitación disponía de acceso directo al jardín y a la piscina pero no todos lo tienen.   Recomendamos encarecidamente el hotel para familias. playa está a diez kilómetros.    
