Situación : Alejado de la playa y del centro de Playa Blanca. En los alrededores del hotel no hay nada. Está bien teniendo coche o para no salir del hotel.  Habitación : Amplia,limpia y camas cómodas. La conservación del mobiliario deja bastante que desear (armario, sofá, mueble auxiliar ...) La situación depende de dónde te toque, puede ser centrada dentro del complejo o bastante alejada del edificio central, con lo que te pasas el día de paseo pues el complejo es más un pueblo que un hotel de construcción clásica.  Baño: Amplio y limpio. Las amenitis variadas pero standar.  Restauración : Buffet Comidas y Cenas: Muy variado y con especialidades gastronómicas a diario. Hay de todo y bien presentado aunque vayas a última hora. Se come bien. Buffet Desayuno:Falla el café, la leche y el zumo, que es de máquina imbebible. Rte La Choza: Correcto para picar a media mañana o media tarde. Rte El Velero: Muy buena cena italiana. Rte El Volcán: a la carta, normalito y pésimo servicio.  Personal: Un diez para el de Recepción, amable en todo momento y muy eficaz a la hora de solucionar problemas. Igualmente bueno el personal de animación. Camareros de restaurante y bares en general antipáticos, con alguna excepción.  Instalaciones: Muy buenas las piscinas, a destacar las infantiles y la de adultos climatizada. Siempre hay hamacas disponibles. Spa completo aunque para mi gusto demasiado caliente el agua. Jardines muy cuidados.  Animación: Para Adultos, diurna variada con amplio programa. Nocturna con espectáculos profesionales en fin de semana, y por el equipo de animación de lunes a jueves. Entretenida.  Mini Club: Instalaciones nuevas y muy bien cuidadas. Separadas por edades. Personal agradable y cariñoso con los niños. Actividades divertidas dentro y fuera del miniclub. Mini Disco: Animada y participativa. Repetitiva en cuanto a canciones. El salón donde se realiza las animaciones nocturnas tanto de adultos como de niños con butacas viejas e incómodas y el aire acondicionado demasiado frío.
