Hotel muy bien situado, a un paso de la playa. Y dando un paseo estas a pocos minutos del puerto de San Antonio, de las dos discotecas famosas, y del famoso Cafe de Mar. No hay ningun problema para aparcar cerca del hotel.  Habitaci칩n. Yo cogi una individual, con cama de matrimonio. Tenia un peque침o balcon, con una mesa y sillas. No daba a la piscina. Todos los dias te limpiaban la habitaci칩n y se querias te cambiaban las toallas. Tenia aire acondicionado, que casi no lo use, y un ventilador en el techo.  Comidas: Para el desayuno pues lo tipico, zumos de maquina, bolleria, salchichas, huevos, bacon, yogur y fruta en almibar. Para la cena, no habia mucha variedad, pero siempre tenias varias ensaladas, algun primer plato y algun segundo. Para postres helados, flan y tarta. Todo muy sencillo y a la vez muy bueno. Es un dos estrellas.  Piscina: La piscina es peque침a, pero cuidado que cubre mucho. Nunca tuve problemas para encontrar tumbonas.  Lo recomiendo para cualquier persona, estas a unos 15 minutos de la capital, en autovia. 
