está bien ubicado, ya que está en primera linea de playa, tiene un jardincillo con piscina y WIFI gratuito. las habitaciones están bastante bien, con una buena terraza y baño completo. eso si las zonas comunes y el hotel en general está un poco viejo, sólo dsayuné en el hotel y estaba bastante bien, no mucha comida pero si buena calidad. como punto negativo la recepción, sorprendentemente no eran muy amables, cuando generalmente en todos los hoteles la recepción suele ser de lo mejor que hay en atención.
