Hay que olvidarse de ahorrar para venir a este restaurante. Por ello, sólo lo recomiendo si quieres disfrutar de un entorno de playa y mar (el agua a unos 50 metros, eso sí) en un día cálido, eso sí, fuera de las aglomeraciones de verano y te sobra el dinero a espuertas.   En mi caso, he ido al &quot;Rincón de Lola&quot; dos veces con mi pareja ya que en la primera ocasión, fue el famoso día en que España ganó la Eurocopa de fútbol a Alemania y los recuerdos de ses día fueron muy buenos con la terraza llena de camisetas de Torres y Villa (y hasta de Raúl), así que hoy, que nos la jugamos con Serbia en la final de baloncesto del Eurobasket 2009, hemos repetido. La comida, nada del otro mundo:  Una ensalada de la casa: lechuga abundante, pero tres trozos de tomate, un espárrago, una anchoa, dos rodajas de pepino, col y no sé qué blanco que sabía a espárrago (que iluminen los entendidos): 8,5 euros. Lamentable que nos tomen el pelo de esta manera siendo generosos en lo barato (la lechuga) y no molestándose de poner ensaladas como Dios manda aumentando la cantidad de ingredientes salados, que tanto no les cuesta.  Mucho mejor los segundos: escalope a la milanesa con patatas, bastante bueno y aquí sí, bastante más generoso, aunque no para tirar cohetes (cosa bastante habitual en la provincia de Barcelona es la racanería de las raciones), otros 8,5 euros.   Con las bebidas exiguas (porque cuando pides agua, siempre te sirven una botella pequeña, y siempre te dicen que no tienen botellas grandes, otra enfermedad de Barcelona), una cuenta total de 31,5 euros, porque el IVA del 7% no lo incluyen en los precios, aunque sí lo advierten con letra pequeña, otro truquito sibilino. En resumen, que gastar un poco más de 5000 de las antiguas pesetas en tres platos para dos personas y dos bebidas pequeñas me parece una burrada en los tiempos que corren y hasta me da vergüenza confesarlo aquí.   Es preferible pasar el día en la playa con la comida traída de casa que ir a este restaurante-terraza, movido por una casualidad de un feliz acontecimiento. Aunque si España gana hoy la final de baloncesto, igual vuelvo a caer...
