Bueno, acabamos de llegar hoy mismo de Lanzarote y ya me he sentado a escribir un poquito sobre nuestra estancia. La verdad es que no me quería volver porque mañana empiezo a trabajar y porque lo he pasado genial. La isla es preciosa y tiene excursiones realmente bonitas como la del sur de la isla ( timanfaya) y la del norte ( cueva de los verdes, jameos del agua...) Mi marido y yo teníamos reservado desde el mes de mayo el hotel rubicon palace pero despues de leer críticas tan malas( aunque tambien habia buenas) decidimos cambiar y apostar por el timanfaya palace dos semanas antes de salir. Y no nos arrepentimos para nada. El hotel está muy bien, es muy bonito y hay mucha tranquilidad. Niños jugando en la piscina pero en vacaciones es lo normal. Lo mejor el personal. Todos muy amables menos un inglés o alemán del piano bar que da igual, no diré nada más. Muy amable Luis de jerez al que propusimos para un incentivo en un cuestionario que te hace el hotel, en ese momento no sabiamos su nombre y lo pusimos como el chico de la choza y que era de jerez, jejejeje... También muy agradables Enrique el jefe de bares, el boxeador Mohamede Aly y muchas chicas más... La comida en general muy bien, mejor el desayuno y la cena que el almuerzo en el que habia menos variedad pero aun así era correcto. Las cenas cada día son diferentes porque hacen noches temáticas: lunes cena mexicana, martes oriental... con cocina en vivo y unas tartas buenísimas....... Las habitaciones en cuanto a la limpieza bien, lógico para un 4 estrellas, aunque estuvimos en una no reformada, y menos mal que no estuvimos en la planta cero. En nuestra habitación si que habia hormiguillas. Y en la choza y jardines y pasillos alguna vez vimos cucarachas y grandes... Es normal que de vez en cuando alguna se cuele pero... El todo incluido perfecto, las piscinas geniales aunque los niños entraban en el jacuzzi a jugar con pelotas a pesar de estar prohibida la entrada a menores de 16 años, pero claro si nadie lo vigilaba.... tocaba joderse. Los espectaculos por las noches en la discoteca y la animacion en el piano bar muy amenas. El ron miel de lo mejorrrrrrrrr!!! Nos ha gustado mucho la isla y volveremos pronto!!! Una gaditana y un catalán!!!
