El hotel es bonito y las habitaciones bastante amplias, además está cerca del pueblo y de las playas.Por contra la limpieza es bastante mala.  Llegamos al hotel a las 13 horas y aún no nos habían limpiado la habitación así que tubimos que esperar para poder entrar. De los siete días que estuve reclamé 4 días seguidos para que limpiaran la habitación ya que cuando volvía al hotel por la tarde aún no las habían limpiado y eso que eran más de las 4 de la tarde!Además la limpieza solo consistía en hacernos la cama y poco más. Las toallas solo las cambian tres veces en toda la semana,del grifo de la ducha salían hormigas y en el baño había un trozo de fregona roto que por supuesto estuvo toda la semana en la misma ubicación! La comida del buffet tanto del desayuno como la cena es bastante limitada y el pan y la bollería del desayuno estaban pasados porque los reciclan de un día para el otro y algunos platos de la cena también (si la noche anterior sobró pescado te lo meten en la ensalada de verano de la noche siguiente!)  El bar de la piscina está muy bien,el camarero de las tardes es muy amable y correcto.  No se hacen responsables de los objetos que estén fuera de la caja de seguridad que por cierto no es gratis (18 euros a la semana). 
