Aunque son ya varios años los que este restaurante lleva funcionando, sigue llenando habitualmente todos los días. No sé si será el menú diario que es atractivo y variado además de económico, el ambiente, limpio o la rapidez y eficacia del personal ( Porque acude mucha gente trabajadora que no dispone de mucho tiempo para comer). También los fines de semana aunque el precio del menú sube la clientela acude a degustar los platos de este restaurante de carretera que sin embargo sorprende por su calidad y variedad. Es uno de los pocos restaurantes de la zona que parece no haber notado la crisis . . .
