Hola, hace un año estuvimos en este hotel y la verdad es que esperabamos algo mas, no nos defraudo pero echamos en falta algo un pelin por encima del resto dado lo que ponia el catalogo estuvimos alojados 15 dias, la habitacion no era mala pero no lo que ponia en el folleto, tenia 3 piscinas pero tirando a pequeñas las 3, la animacion escasa si estabas haciendo algo que te gustaba y todas las personas le deciamos de seguir con la actividad decian que el hotel no les dejaban que esa actividad duraba media hora o lo que fuese y ahi se acaba todo. el servicio de comidas muy bien eso si, siempre habia sitio no habia colas y estaba todo rico la playa que dicen que hay enfrente es de rocas practicamente inaccesible. lo mejor de todos las vistas que tiene . un saludo
