Nuestra estancia en este hotel ha sido del 2 al 9 de noviembre. No me considero demasiado exigente pero la crítica la hago en relacción calicad/precio, en comparación con otros hoteles en los que he estado en las islas y siempre de forma constructiva y orientativa; Voy a hablar de las cosas buenas y las que yo corregiría: El hotel tiene una gran extensión y hablo de metros cuadrados con lo cual no hay aglomeraciones. Está en una zona tranquila. La comida es sabrosa. Hay muchas zonas wi-fi. Tiene una piscina muy grande de agua salada donde está el velero, otra climatizada y otra mas pequeña con una cascada. La piscina para niños tiene un barco pirata en el que lo pasan bomba tirándose por los toboganes. El miniclub tiene un horario muy amplio (10:00 a 19:00) con servicio de comida. El gimnasio es gratuito durante dos o tres horas matinales. El cambio de toallas cuesta 50 céntimos, cosa que para un hotel de esta categoría me parece lamentable. La piscina climatizada no era tal hasta que la gente protestó en reiteradas ocasiones y el tema se solucionó. No estaría demás que la piscina de los niños fuese climatizada por que salian titiritando. Al somier de las camas supletorias se les caían las barras de madera y el colchón era bastante pobre. La pista de deportes estaba deteriorada y era insuficiente para la aforo del hotel. El buffet debería de tener algo mas de variedad y sobre todo reponer la comida hasta que el tiempo llegase a su fin, cosa que en numerosas ocasiones no sucedía. El hotel está catalogado por las agencias como muy bueno y yo lo considero bueno comparándolo con otros. Lo recomiendo en general, pero aún mas si es a través de una buena oferta. Creo que la calidad de un complejo se mide en todas las partes que lo componen. Un saludo y muchas gracias.
