Desde la entrada en el hotel Rosamar ya nos encontramos con problemas, a traves de Booking contratamos una habitación con cocina y la primera que nos ofrecieron carecia de ella, inmediatamente nos cambiaron a otra la cual disponía de cocina pero no de t.v, lo cual se ofrece en las descripciones de la habitación.  Al día siguiente y despues de haber transmitido la queja a recepción, nos acusaron de haber contratado una habitación individual y estar dos personas alojadas.Una vez demostrada la falsedad de su acusación procedieron a instalarnos una t.v de plasma con TDT, aunque antes nos dijeron que solo tenian una t.v por la que se cogian tres canales extranjeros. Otra noche no podimos dormir ya que un grupo de ingleses estaban de fiesta en la habitacion contigua, al dia siguiente en recepcion nos dijeron que no podian hacer nada con este tipo de gente. Este hotel es solo recomendable si vas con un grupo de amigos y dormir es en lo último que piensas.
