Hace un par de días que llegué de Lanzarote, estuve alojado en este hotel y la verdad es que estuve cómodo. Lo primero que me gustaría explicar es la distribución. El hotel se encuentra a 1km de la playa y tiene dos salidas, la principal (pilla más lejos de la playa) y la trasera que se abre con una llave que te dan bajo un depósito de 10€. El hotel cuenta con 5 piscinas para adultos, gimnasio, spa... Se encuentra situado al lado del sun tropical, otro hotel de la cadena sun group y diseñado exclusivamente para extranjeros. En cuanto a actividades el hotel no tiene muchas, por no decir practicamente ninguna, si las comparas con las que tenía el sun tropical. La comida muy bien, tienen variedad y es todo tipo buffet incluyendo desayuno. La limpieza de las habitaciones muy bien, a nosotros nos la limpiaron 5 veces en la semana que hemos estado. Los miércoles y los sábados hay un mercadillo al lado del hotel. Si buscas un hotel cerca de la playa te recomendaría el sun park o el sun royal y si tienes dinero el princesa yaiza, jeje. Cerca de este hotel está playa dorada una bonita playa con aguas cristalinas y arena blanca, también se puede ir a playa blanca y ya un poco más lejos las playas de papagayo o playa flamingo (a mí personalmente la que más me gustó fue playa dorada) En cuanto a PLaya BLanca es una ciudad bastante tranquila, no se la recomendaría a un grupo de amigos que quieran ir de fiesta pero sí a una pareja que quiera ir a descansar. Por la noche no hay muchas ofertas de ocio, salvo algún chiringuito o irish tavern y la luz en las calles brilla por su ausencia. En cuanto a Lanzarote es una ciudad tranquila, no tiene edificios altos porque no se puede construir por encima de la altura de una palmera. Es todo terreno volcánico pero tiene cosas muy bonitas, por ejemplo los jameos del agua, la cueva de los verdes y a mí lo que más me gutso es el paseo en camello. Las excursiones las hicimos con Customer travel que creo que es la más barata de por allí, os aconsejo que si contratais excursiones lo hagais sin comida incluida porque no es muy bueno lo que te dan, a nosotros un potaje de garbanzos (sin garbanzos) y un filete de pollo. Esto es todo lo que se me ocurre contar para aclarar dudas para todos aquellos que quieran ir a este hotel o viajar a Lanzarote.
