Este ultimo mes de AGosto, mi mujer y yo nos vinimos a este hotel pensado que seria un reducto de tranquilidad en la masificada Cádiz, nada mas lejos de la realidad, masificado, demasiado alboroto producido por la animacion y los centenares de niños que allí se alojaban, servicio todo incluido "pesimo", marcas nisupu... , poca variedad y horario super reducido, además no era posible picar o tomar entreo horas otra cosa distinta al alpiste (panchitos y maiz tostado) que se servia en la piscina.  El gimnasio muy malo, asi como lo que ellos decian que era un SPA.  En definitiva, le sobraban al menos 2 de las cuatro estrellas.
