Un saludo a todos desde Sitges, Barcelona. Fuimos a Lanzarote del 9 al 16 de noviembre en busca de tranquilidad, que es lo unico que encontramos, porque en esa islano hay otra cosa.  Sugerido por nuestra agente de viajes, fuimos al Dream Gran Castillo, que de &quot;Dream&quot; es mas bien una pesadilla. Si bien las instalaciones tienen un gran potencial, la gestón es pésima y con ello, el resto de los servicios.  Para comenzar, la limpieza de las habitaciones, es de hostal. Encontramos bello púbico en el videt, tal vez es algo puntual, pero en un hotel de 5* eso no se lo pueden permitir. Claro que de 5*, nada. No se corresponde para nada con esa categoría. El minibar de la habitación contiene: 2 botellines de agua y 2 zumos. Eso no lo encuentras ni en un hotel 3*. Fuimos con régimen de Todo Inc, y no vale la pena. Lo poco que está en el minibar, no está incluído, y hay restricciones en las bebidas alcoholicas. La calidad de la comida del bufet es patética, poca variedad y repetitivo. El restaurtante &quot;El Olivo&quot; es un cuadro, solo hay un camarero que lo hace todo, y me refiero a que también monta los platos, porque la comida es de cátering. Hay que hacer reserva y armarse de mucha paciencia. En el bufet, los camareros se comunican a voces, como si estuvieran en el Bar de Pepe. Hay tres o cuatro empleados muy buenos, pero la mayoría no sabe estar. Dicen que hay una piscina climatizada, pero está tan fria como las demás. El jacuzzi, donde caben tres personas justitas. estaba siempre lleno de niños y sus padres. La animación (un duo de 21 a 23hs) estaba bien, pero como los señoritos alemanes e ingleses se quejan del ruido, no pueden hacer nada más. Los objetos de decoración del hotel, son del IKEA. Creo que eso tampoco corresponde con un hotel 5*. El SPA están igualmente gestionado. en vez de organizarlo con reserva, para limitar el acceso. dejan entrar a todos. Siendo que es un sitio de relax de tamaño muy reducido, llegué a contar 38 personas dentro. Y como hay gente que tampoco sabe estar, hasta gente mayor tirándose de cabeza al circuito. Y los profesionales deberían estar más cuidando esas cosas. De verdad, el hotel es un quiero y no puedo. Nunca nos habíamos visto en la sitaución, y fuimos a quejarnos a la Dirección. Nos dijeron que para comenzar, nos limpiarían bien la habitación y no lo hicieron. Ni siquiera nos enviaron una atención a la habitación, como corresponde. Nosotros, por negocios o por placer, viajamos a hoteles 5* solamente y creemos que tenemos un poco de experiencia al respecto. De verdad, no aconsejamos este hotel.
