Estuve un dia y fue casualidad. Buscaba algo cercano a Sanxenxo pero evitando la masificación de edificios. He leído las criticas anteriores y debo de exponer mi experiencia que dista de las criticas negativas. Tuve una habitación frente a la Ria de Pontevedra y la fortuna de tener buen tiempo lo que hizo de sus vistas un marco incomparable. Por lo del tamaño de las habitaciones, no son grandes pero son limpias y tienen un correcto precio. Tambien valoro la amabilidad del personal, y fueron atentos. Creo que es una buena opcion para quien busca un sencillo hotel de 2* con esmerada atención, limpio y en una tranquila localización.
