Me resulta difícil hacerle justicia a este hotel sin escribir una opinión kilométrica. El Karamba no es un lugar para turistas, es para viajeros. El que espere súper lujo, productos de baño importados en el aseo, piscina con bar, aire acondicionado, animación nocturna y camareros con corbata es mejor que elija entre los muchos hoteles de ese estilo que encontrará en otros lugares de la isla. En Kizimkazi y en el Karamba lo que hay es tranquilidad, buen rollo y un ambiente muy especial. No me interpretéis mal: no es un hotel de lujo, pero no le falta de nada y cada detalle está hecho con todo el cariño y todo el cuidado. Los camareros no llevan corbata, sino vaqueros y camiseta, pero son los más amables, sonrientes y eficaces que nos encontramos en Tanzania (país donde el personal de hostelería no se caracteriza por darse mucha vidilla en atender, precisamente). No cabe duda de que, además del hotel en sí (nos encantaron los bungalows, nuestra cama con dosel, la ducha de mil estrellas y, sobre todo, las zonas comunes, tanto los jardines como el comedor, el bar, etc.), el punto fuerte del Karamba es la atención al cliente, no tanto por el excelente personal, sino por Gemma y Paul, una pareja extraordinaria que te hace sentir como en casa desde el primer día, te da los mejores consejos para visitar la isla y se encarga de cualquier cosa que necesites con eficacia pasmosa y mucho cariño. Sólo tengo que deciros que, un día, Paul se dio cuenta de que estaba un poco resfriada y me preparó un remedio ayurvédico (sin yo pedírselo ni nada) que me sentó de maravilla. Gemma fue nuestro ángel de la guarda, todas las excursiones que nos propuso salieron de maravilla y Paul, un excelente cocinero, prepara (probablemente) el mejor pan de Tanzania.  Nosotros pasamos allí los últimos 5 días de nuestra luna de miel y no nos cabe duda de que volveremos. ¡Ya nos tarda regresar!
