Nos quedamos en este bellisimo Hotel nuestro ultimo día en Italia para estar cerca del aerouerto sin tener que hacer el tedioso viaje en tren y metro hasta un hotel en Roma y no pudimos haber elejido mejor. Este es un bellisimo hotel situado a dos cuadras de la playa en el que hicieron una gran inversion para remodelarlo y colocarlo a los mas altos estandares de diseño. La habitación preciosa el baño el más espectaular de los hoteles en los que fui y el pasillo del hotel una obra de arte en sí. Es un hotel familiar con pocas habitaciones, en el aeropuesto no todos los taxistas lo conocen pero son como 20 euros para llegar a no ser que cojas en shuttle que es algo mas economico y la parada esta muy cerca del bus. En invierno es super tranquilo pero supongo que en verano debe estar abarrotado, en pocas palabras un lugar precioso para quedarse sin tener que ir hasta Roma. Solo recomiendo que coloquen algo de fiambres y queso en el desayuno para que sea mas sustancioso.
