Pasamos unos dias en este hotel muy buenos.  En el Riu Ferrara se ofertan dos tipos de alojamientos, habitaciones tipicas de hotel y apartahotel. Las habitaciones del hotel no puedo decir como es porque a nosotros nos dieron alojamiento en el apartahotel y fue genial. El alojamiento del apartahotel consta de un saloncito con un sofa cama muy comodo, una cocina amplia bien equipada (le falta el microondas), cuarto de baño completo y una habitacion con cama de matrimonio. Todo amplio, confortable y con la decoracion tipica de la cadena Riu. Un detalle a tener en cuenta en este y otros Riu, llevaros todo lo necesario para el aseo porque la cadena Riu no es muy esplendida en amenidades, solo unos sobrecitos de jabon, otros de champu, y las tipicas pastillas de jabon... un poco cortito para un cuatro estrellas. La piscina es lo mejor, super amplia, con una zona de acceso tipo playa, y la zona de tumbonas, fenomenal, siempre encontrabamos y eso que era temporada alta. El hotel esta situado en el Paseo Maritimo de Torrox, y tiene acceso directo a la playa que es de arena tipo granillo y de las que tapan enseguida, tipico de las playas de Malaga. Hay que decir que Torrox tiene un clima extraordinario, casi tropical por lo que sus dias en verano no son demasiado calurosos y sus noches son calidas. En cuanto a la restauracion, que os voy a decir, es un Riu, variedad y calidad. Este hotel cumplio ampliamente nuestras espectativas.
