Para empezar,he de decir que es la primera vez que me alojo en un Iberostar.Antes de reservar,leí los pocos comentarios que habia de este hotel,ya que hasta hace unos meses era de la cadena Riu,y decidí darle una oportunidad,para pasar 5 días en Agosto.Pues bien,el registro en recepción genial,nos ofrecieron un zumo de bienvenida,y la acogida por parte de la recepcionista,una chica jovencita,encantadora,lamento no saber su nombre, fue el principio de una agradable estancia.La habitación estupenda,amplia,muy limpia,luminosa,,todo muy bien mantenido,tanto la televisión,como los colchones nuevos,y una bonita terraza.Lo unico es que habia poca presión de agua en la ducha.por lo demas perfecto. Pasamos a las instalaciones y destaca su bonito jardin y en el centro una gran piscina con hamacas cómodas,y una parte de cesped tambien,todo muy limpio.Tiene un acceso directo al Paseo maritimo y la playa justo enfrente.Tanto el buffet de desayuno,como la cena (estuve en media pensión) muy buenos,pero el café y los zumos no se corresponden a un hotel de esta categoría.En la terraza de la piscina hay un snack bar tranquilo donde se puede almorzar,pero la carta necesitaria algo mas de variedad. Para terminar,decir que todo el personal en general es muy amable,servicial y siempre con una sonrisa en la boca,eso dice mucho de esta cadena.Volveré,ya que en la zona no hay ningún hotel de estas caracteristicas,y lo dicho lo recomiendo al 100%.Felicidades y espero que sigan mejorando este gran hotel.
