Estuvimos tres noches de Agosto en este Hotel, los dueños Marnie y Guy, muy atentos en todo momento, e intentando sastisfacer todas nuestras peticiones, la habitacion muy agradable, las cenas y en especial la del Jueves en el Grand Salon con un ambiente acogedor, y en resumen nos queda la sensacion de haber pasado un gran estancia en el Chateau. Marnie se esfuerza en buscar rutas, y lugares idoneos para las aficiones de sus clientes, recomienda excelentes restaurantes y sus atenciones estan por encima de la media. Al tratarse de un castillo con muebles antiguos se te pide que tengas el minimo cuidado con ellos, lo que a nadie puede molestar. En resumen sitio idoneo para el turista tranquilo y que sabe apreciar los detalles.
