Aparentemente el hotel esta bastante bien.. lo peor sin duda, la comida. ni en cantidad ni en calidad. no te daban a elegir ni dos platos siquiera.. lo que no entiendo es como celebran alli bodas..igual la comida es mejor, no lo se. y luego, en nuestra habitacion hacia frio, todos los dias no ponian la calefaccion.. el personal tampoco derrochaba simpatia..menos mal que tampoco parabamos mucho en el hotel. que esa es otra, mas te vale ir con excursiones organizadas porque sino, te mueres de asco..no hay absolutamente nada y casi no hay ni autobuses para poder moverte.. pero bueno, a pesar de esto, me lo he pasado muy bien, hay que mirarlo todo por el lado positivo!!
