No hay mejor sitio para estar en Menorca .Encantador y acogedor hotel donde la tranquilidad y el buen servicio estan asegurados.Habitaciones amplias y bien decoradas,algunas con pequeña zona de jardin . Baños muy bien equipados .Cuidados jardines y cómoda zona de piscina.Llevamos 9 años consecutivos pasando nuestras vacaciones en Menorca ya que para nosotros es un paraiso y , en parte es gracias a este encantador hotel. Pero lo mejor de todo es el personal:Jaume como director consigue que te sientas feliz de estar aquí . A destacar: la amabilidad y sonrisa constante de Rosa,los sabios consejos culinarios de Noemi no solo del restaurante del hotel sino de toda la isla, la eficiencia de Susana ,y de todos y cada uno de los componentes este gran equipo que consiguen un perfecto lugar de paz y tranquilidad dificilmente igualables
