Un hotel típico Riu, o sea, el servicio y personal muy atentos y muy familiar. El hotel es muy grande, pero sin ruido. Las habitaciones amplias y limpias. La comida muy bien, con mucha variedad, tanto para adultos como para niños. Los espectáculos nocturnos bastante bien para los adultos y para los niños tienen una minidisco con diferentes actividades, muy divertido para los niños. Puedes salir directamente a la playa porque está enfrente o puedes pasear por el paseo marítimo, y recomendamos que se vaya a comer un espeto de sardinas que está riquísimo (hay varios sitios). También tienen wellness, con lo que me hice un masaje en la piscina muy relajante y el personal que lo hacía es competente, sabía lo que tocaba. Por criticar alguna cosa, diremos que en la piscina, todas las tumbonas reservadas sin haber nadie, o bien llena de hinchables cuando hay un letrero que lo prohíbe. En eso deberían poner orden. Pero por todo lo demás, se lleva una crítica excelente.
