Reservamos nuestra estancia en el Thera Mare para 4 noches. Nos ofrecian un hotel de 4 estrellas, de "playa", y con unos servicios "excelentes". Justamente lo que buscabamos! En primer lugar, no es un hotel de playa, si no tienes coche, a caminar se ha dicho, está a cinco minutos de la playa en coche. A continuación hablaré de la habitación. Pequeña, pequeñisima. Eramos tres personas y cabiamos justas. Lavabo estropeado, que perdia agua y todo el día encharcado. Nadie vino a arreglarlo. La ducha enana y sin mampara o cortina, cuando te duchabas mojabas todo el lavabo. Luego, evidentemente, lo tenias que lavar tu si querias tener un lavabo un poco higienico. No habia ningun champú, ni gel de baño, ninguna de los días y si reclamabas se hacian los tontos. Son unos usureros, te cobran por todo sin agradecer nada. Nos dijeron que pagaramos la estancia en efectivo para que no les cobraran comisión por pagar con VISA.  El último día que solicitamos el transfer al puerto, nos cobramos más de lo pactado y no nos dejaron ni tomarnos un café. Definitivamente, un fiasco al que no vuelvo, ni recomiendo a nadie.  Un hotel con cuatro estrellas, que no aspira ni a pensión.
