En julio del pasado año ,llegamos mi familia y yo, al puerto de la paradisíaca isla de Koufonissia, (Grecia) desde Naxos en ferry, el viaje perfecto y rápido, al llegar empiezas a ver la dimensión de la isla, maravillosas aguas y sus fondos, dan ganas de zambullirte nada más llegar, tranquilidad absoluta, nos esperaban en el propio puerto el Director (perdón pero no recuerdo su nombre ) y propietario del Hotel Aeolos con su hijo, vemos su publicidad en la Vito, nos dirigimos a ellos y ahí comienzan cuatro días y sus noches, de vacaciones maravillosas, de atención esmerada, sin agobios, nos dan toda la información necesaria ,preocupados de que estemos bien, en cinco minutos escasos llegamos al hotel, todo está cerca, incluso caminando. El Hotel Aeolos ,nuevo, pequeño de dos plantas , coqueto, blanco, azul,( colores de las Cícladas), sol ,mucha luz, se respira tranquilidad, se vé el mar, la piscina,la isla de Amorgos enfrente, la vegetación y jardines del hotel muy cuidados, la isla es seca abrupta, el viento su aliado y habitante continuo, la gestión la llevan en familia, son griegos de nacimiento pero viven en USA, en verano durante tres meses se trasladan y gestionan este maravilloso hotel y lo hacen con un solo objetivo ATENDER y satisfacer a sus CLIENTES, allí te sientes el rey, todo son facilidades, atención, amabilidad, servicio, las instalaciones cuidadisimas, la limpieza perfecta, los desayunos en la terraza maravillosos, tienes de todo lo que se te pueda ocurrir y de calidad, ellos están alli para hacerte feliz. La piscina con buenas tumbonas, muy poquita gente, limpia, sombra si prefieres, los jardines muy cuidados, en fin, las zonas comunes muy bien. La habitación que nos dió en el primer piso, una maravilla, grande , amplia, limpia, con frigo y cocina, aunque no la utilizamos, fregadero, TV plasma. ,la cama de matrimonio cómoda y limpia, el mobiliario digno sin excesos de lujos, perfecto, el baño muy completo con buena ducha a piso llano, limpio y cuidado, es como un apartamento con terraza y jardín cuidadisimo con vistas al mar, la calma y el silencio son sus aliados , el dios Aeolos (viento), su acompañante,por la noche al descansar, paz absoluta, se escucha el silencio..........de lujo!!!, el día de salida de Koufonissia, salia el ferry a las 07:00, él madruga y nos lleva al puerto , nuestra estancia en la isla maravillosa, sus playas increíbles,recomendable darse un baño en la llamada Caldera del Diablo, (foto) preciosa, a la playa se accede en un barquito desde el puerto cada veinte minutos, con musica griega , hay cinco paradas a mi la me gusto la última, Playa de Pori, la paz se respira,poca gente, la isla en si, no tiene demasiados servicios, no hay bancos ni cajeros, si aceptan tarjetas, algunas tiendas,heladerias,en sus restaurantes se come muy bien, un par de ellos excelentes en la relación calidad precio, en especial (Melissa) también recomiendo el Giros Pitta en una ventanita de la calle principal, hay cola en la calle, para chuparse los dedos, autentica comida griega con bebida, en definitiva un rincón del Paraiso en este mundo terrenal donde las vacaciones alcanzan el sumun , en cuanto a la amabilidad de los propietarios a su vez empleados, así como en toda las isla de DIEZ sobre diez. [--] esta es la web de contacto del hotel traducida al español, espero que os sea útil, a nosotros nos prepararon el viaje desde España (vuelos, ferrys, visita a otras islas,etc...) , una agencia especializada en Grecia pero en concreto este hotel lo pedimos nosotros por referencias y acertamos de pleno.
