Cuando vi la web del hotel me pareci칩 ideal por varios motivos: muy centrico para visitar Umbria , en un lugar privilegiado, a pie de lago y con playa privada. Ademas era un Hotel peque침o y con grandes jardines alrededor. Al llegar, resulto que no se llama Hotel Kursaal sino Hotel-CAMPING kURSALL y ,todos los maravillosos jardines estaban repletos de tiendas de campa침a y caravanas con sus cocinas y olores. Estan plantadas hasta el borde mismo del lago con lo cual todo el encanto del Hotel y sus alrededores desaparece. Aun asi he de decir que el personal era muy amable, la habitacion y ba침o buenos y tiene un buen restaurante con lo que pude disfrutar de la estancia. 
