Después de este viaje aprendí que cuando uno lee las opiniones del Trip-advisor no hay que basarse en si a la gente le ha parecido bien o mal, sino en la descripción objetiva de lo que hay. Lo que le parece a cada uno el hotel depende mucho de lo que uno busca y de lo que uno espera. Resumiendo mucho, es un hotel para el turismo masivo guiri de baja calidad. Pasando a la descripción pormenorizada: Instalaciones: a la llegada la primera impresión es que es un hotel normalito. Estéticamente no muy bonito aunque aparente. Hoteles de la zona como el cercano Sheraton tienen un diseño espectacular si se compara con este .Los jardines son bonitos La distribución es un poco laberíntica aunque tampoco para perderse. Eso si, si tienes tu habitación en el bloque de las 3000 el camino diario a recepción y comedor se te hace bastante largo, al ser un hotel muy plano, hay que andar bastante. Las habitaciones son normales. No están mal. Camas confortables, televisión TFT y cuarto de baño limpio aunque algo pequeño. Hasta aquí todo lo bueno que puedo decir del Hotel. El resto deja mucho que desear. La piscina solo mide 1.20m de profundo por lo que te tienes que agachar para mojarte. Esta literalmente tomada por los guiris que desde las 7:30h de la mañana. Se levantan a coger las tumbonas con su toalla (!!!) por lo que coger una tumbona es casi imposible. El hotel aunque conoce este hecho dice que no puede hacer nada. Algunos incluso se lian en una toalla para ponerse a leerdesde esa hora. El jacuzzi no funciona la mayoría de los días. Es pequeño, cutre y de agua muy fria. Para colmo no pueden entrar niños menores de 16 años. Tiene una sauna enana y algunos aparatos en el gimnasio. Nada mas. El miniclub es más bien para niños pequeños (mi hijo de 8 años se aburria como una ostra) pero sobre todo es que ninguna de las animadoras habla español, lo que para mi hija de 4 años fue frustrante. Casi todo es de pago: Internet en tres ordenadores en recepción de los que funcionaban dos, peso para pesar maletas, toallas (10 euros por retirada y 2 euros por cada cambio!!!!), los billares, minigolf... En cuanto a las instalaciones, lo peor es la playa. Con la de calas y playas que tiene Fuerteventura, increible que hayan construido aqui. Es una playa artificial en la que volcaron arena sobre las piedras y en las que la arena hace tiempo que se fue. Todo son piedras de gran tamaño. Es virtualmente imposible bañarse sin zapatillas (y muy difiicil con zapatillas) y cuando la marea esta baja, por más que andes no te cubre más de la cintura. Nos dijeron que era porque la playa artificial estaba mal hecha (lo cierto es que en el cercano Sheraton la playa no es mala del todo como vimos cuando fuimos a visitar unos amigos). De modo que si a pesar de todo reservais en el hotel, deberíais alquilar un coche para buscar playas de verdad  Servicios: la limpieza de las habitaciones estaba bien, aunque como no cuelgues el cartel de no molestar pasan hasta la cocina inmediatamente tras llamar a las 9 de la mañana así que cuidado con levantarse tarde.No obstante, por la noche en la zona de piscina y en la planta baja del hotel hay numerosas cucarachas paseandose. Afortunadamente no subieron hasta la segunda planta de mi habitación. El personal es bastante tosco y seco. Te atienden con prisa y casi con disgusto. Y todo está dirigido hacia los guiris. A nosotros incluso nos hablaron en ingles una vez sabiendo que eramos españoles. El Hotel esta lleno de normas y los horarios son muy apretados.. Estoy de acuerdo con un comentario anterior que decía que parecía un campamente más que un hotel. Todo enfocado para el turismo extranjero: Desayuno de 7:30 a 10:30. Almuerzo hasta las 15:00 y sobre todo cena de 7 a 10:00, pero desde las 9:30 retiran la comida de las bandejas y los camareros practicamente te acechan para quitarte el plato a medio acabar. A la cena hay que ir con pantalones largos(!!!!!) La comida es bastante mala, pobre y mal cocinada. Se repite casi todos los días y se basa en varias ensaladas mustias que se guardan de un día para otro a lo que se añade: pizza, filete de pollo, filete de perca y arroz duro y pasta.. No vimos jamás ternera y solo un día chuletas de cerdo engurruñidas. De marisco y jamón ni hablamos aunque eso es normal. Eso si, las papas arrugas con mojo estan buenas. La fruta es en gran parte fruta de lata. Los zumos del desayuno son de bote (es nektar no zumo) y el cafe es aguado con leche en polvo de una maquina automatica Pero la mayor estafa de todas es el todo incluido. Sobre todo por que no existe. Se basa en que te cuelgan una pulsera a cambio de lo que no puedes hacer nada. El horario es muy reducido. Los snack (que en realidad son pizza, hamburguesas y patatas, nada de chips, o cacahuetes) se acaban a la 13:00 y ya tienes que almorazar. Por la tarde se reabre pero solo hasta las 17:00, a partir de entonces no existe nada si no es la cena de buffet. Las bebidas que estan inlcuidas lo están hasta las 23:00 h. Y sobre todo, la mayoría de las bebidas realmente no estan incluidas. Se puede beber cerveza, tinto de verano, agua,y 4 cocteles que tienen previamente medio-preparados y calientes a los que les echan un hielecito. Las copas tradicionales que estan incluidas son todas de marcas blancas irreconocibles. Todo lo que sea la copa tradicional de cualquier marca habitual que uno consume en un bar, se paga aparte. La mayoría de los cocteles son de pago. El horario es muy riguroso: a las 23.05 nos cobraron una copa fuera del todo incluido. Cenando nos cobraron una botella de lambrusco (de esos que valen 2 euros en el mercadona, que tampoco esta incluido)a 6.50 euros!!!!!. En definitiva, nada que ver con un verdadero todo incluido.El espectáculo nocturno siempre es en ingles y como los guiris cennan a las 8, se van a coger sitio al teatro y es imposible coger un sitio y ver algo, aunque en general es poco interesante.Cuando se acaba el espectaculo a las 23:00 junto con el todo incluido, todos en tropel a la cama.Allí ya no hay nada que hacer (bueno, te puedes pagar las copas en el bar sin ambiente) En fin, muchas de las opiniones que ahora vierto, veo que ya fueron emitidas en este foro previamente. Si las hubiera leido más atentamente, con toda seguridad no hubiera venido a este hotel
