Es nuestra segunda vez en la Riu Chiclana y lamentablemente no fue igual. El mayor problema fue que la comida no estubo como el año pasado (y eso que el año pasado yo estaba fatal con mi embarazo y muchos dias casi ni comi).Os paso a explicar tiene tres restaurantes el principal, un andaluz y otro que por las mañanas es el grill y por las noches en temporada alta se desdobla en el grill y el restaurante asiatico, pues todos los restaurantes tienen por la mañana mas o menos la misma comida dependiendo del espacio que tengan en su buffet( ya que son todos tipo buffet con parte de show-cooking)bien, pues el restaurante andaluz el año pasado todas las noches iban cambiando parte del menu, pero este año el cambio casi ni se notaba. En el restaurante asiatico y en el grill no fuimos nada mas que una vez a cenar por lo que no pude hacer esa apreciacion. Pero casi todos los dias a la hora del almuerzo ibamos al restaurante principal en el cual el año pasado ademas de un buffet habia en el show-cooking dos tipos de pescado y dos de carne a elegir, pues bien este año solo habia uno de cada clase y el buffet era mas repetitivo y pobre en variedad que el del año anterior. Ademas algun dia que otro en vez de ir a almorzar al restaurante principal el año pasado nos quedabamos en la piscina y nos acercabamos a picotear algo del restaurante del grill ya que la comida en habia este restaurante estaba mas pensada para &quot;el tapeo&quot;, habia pizza de distintos tipos todos los dias y ensaladas frias que este año no se encontraban. En definitiva que este año que podia yo comer mas a gusto...(sin ascos, nauseas...)pues no ha podido ser asi. Esto no quiere decir que no haya comido sino que no habia la variedad que el año pasado habia aunque la calidad ha sido la misma. Para seguir con la critica a este hotel os dire que es fantastico para ir con la familia y amigos porque esta todo al alcance sin tener que moverte del recinto, la playa de la barrosa es fantastica(merece la pena darse la caminata de cinco minutos y la bajada de las escaleras para estar alli). Termino con mi comentario diciendo que creo que las amenidades(gel, champu...) del hotel dejan mucho que desear para ser un hotel de 4 estrellas y es que solo te ponen unos sobrecitos de gel y champu sin un misero gorro de ducha, un peine... lo normal que creo que deben aportar para que tu no te tengas que llevar de esas cosas.
