Hicimos la reserva por la web de Roc Hoteles y llamé por teléfono para confirmarla. Cuál fue nuestra sorpresa cuando al llegar me dicen que no hay habitación para nosotros(¿a que se llama entonces tener reserva confirmada?será que nuestra habitación se la dieron a álgún guiri?) que efectivamente nuestra reserva está bien pero el hotel está todo lleno y que no nos preocupemos que ya nos han hecho una nueva reserva en otro aparthotel cercano de la misma categoría (el aparthotel Los delfines). Pues bien, cuando llegamos a ese aparthotel casi nos da algo: todo viejo y sucio!!!las escaleras para subir olían a meados y estaban con bolsas de basura, las paredes también sucias,la puerta de entrada rota, los colchones se hundían, los armarios con pintadas dentro...en fin,estábamos indignados porque encima pretendían que nos quedáramos allí pagando lo mismo.Llamé al chico del Oasis Park y le dije que no íbamos a quedarnos allí y nos volvimos al Oasis Park de nuevo a que nos dieran otra solución. Finalmente nos mandaron esa noche a otro hotel de la misma cadena pero que era de inferior categoría y que estaba en otra zona de la isla por lo que exigimos que nos pagaran el taxi hasta allí.No estaba mal pero no tenía TV y en una de las camas se clavaban en la espalda los muelles del colchón;pero lo peor fue que al llegar allí nos enteramos que ese hotel no tenía servicios de comida y nosotros teníamos contratado Media Pensión! asi que tuvimos que andar más de una hora en busca de alguna zona de restaurantes (porque ese hotel no tenía nada cerca)para poder cenar y comprar algo de desayunar para la mañana siguiente.Al día siguiente nos vino a buscar un taxi pagado por supuesto por el hotel para llevarnos ahora sí a pasar el resto de nuestra estancia en Menorca en el Oasis Park, habiendo perdido ya toda una tarde y una mañana de nuestras vacaciones por este asunto.  A partir de entonces el hotel se portó con nosotros de maravilla: nos descontaron del precio la cena y el desayuno que habíamos pagado por nuestra cuenta,no invitaron a una comida almuerzo en el hotel,nos dejaron un ventilador extra (que son de pago) y gratis el alquiler de la caja fuerte, nos trajeron a la habitación una botella de vino y dos copas y nos dieron unos bonos o vales para tomar todo tipo de bebidas en el bar del hotel.Todo esto y la amabilidad del personal de recepción (Julio y Ainhoa) al final hicieron que nos olvidásemos de todo de lo del primer día, aunque sigo pensando que si nos hubiéramos callado habríamos estado todos los días en el penoso aparthotel los delfines, y creo que los hoteles deben preocuparse siempre por los clientes y no sólo cuando protestamos o nos ponemos bordes.  Dejando esto aparte, decir que los apartamentos nos gustaron bastante, están bastante limpios y bien decorados, y el complejo en sí es bonito,con jardines y en bloques blancos de dos alturas.Tiene dos piscinas y justo al lado una cala limpia(Cales Piques) y tranquila.Lo único malo de la habitación es que la TV no tiene mando y en pleno siglo XXI es un poco incómodo estar levantándote a cambiar de canal.  El buffet es sencillo,con comida normal, no muy variada la verdad ni de mucha calidad, pero se puede comer y además el restaurante es muy acogedor ( no como en otros hoteles que hay gente con platos por todos lados y hay que hacer cola para coger la comida). Lo mejor es que tiene una terracita donde puedes desayunar o comer al aire libre y se está muy agusto.Lo peor es que la sopa que ponen es siempre de sobre y nunca ponen yogures (ni en el desayuno ni en la cena).Los camareros son también amables y simpáticos.  En definitiva, es un sitio recomendable con buena relación calidad precio, sobre todo para estar en Menorca,donde los hoteles medianamente buenos suelen ser más caros que en otros sitios y los baratos suelen ser malos; eso sí, si reservan por la web o por donde sea asegúrense llamando un día antes o el mismo día de que tendrán habitación.
