El precio ya lo dice todo: un hotel de tres estrellas justito. Hasta aquí la crítica. Todo lo demás estupendo. El equipo de animación fue el "culpable" de que solo saliésemos del hotel un día de los once que pasamos allí. Todo el personal, en general, animación, camareros (estupendos),etc., es de lo mejor, se multiplicaban para hacernos feliz la estancia y lo consiguieron Mis hijos de 14 años, Javier, y de 12, Marta, se lo pasaron en grande. Todo el día con actividades deportivas, simpáticas y animadas y por la noche actuaciones para los más pequeños, después el bingo (joder siempre lo tocaba al mismo inglés) y al final actución grupos externos, todos ellos buenísimos, a cada cual mejor. Comida e instalaciones regularcillas.
