Estuvimos 7 días "todo incluido" en este Hotel y la verdad es que salimos encantados con el trato del personal, con los servicios ofrecidos por el mismo, por la habitación y en general por todo lo que allí vivimos.  Es un hotel inmenso compuesto por 41 pequeños edificios de apartamentos. Estuvimos en el bloque 30, con vistas a la piscina y a un horizonte de mar azul estupendo.  Habitación amplia, lo justo para poder estar cómo.   Comida muy buena en cualquiera de sus 3 restaurantes, aunque recomiendo el GRILL por ser el más tranquillo para la cena y tener una terracita estupenda si hace buen tiempo.  Las bebidas incluidas de marca y calidad, con unos cócteles muy ricos. La animación muy amplia, sobre todo muy recomendable con niños pequeños pues tiene animación exclusiva para ellos.  Un gran hotel para un viaje en familia, pues es un hotel familiar.  Lo peor es que si bien te dicen que está en primera linea, hay unos 10 minutos andando y parte es bajando unas escaleras para la playa (está en un acantilado), o bien bajar por una bajada "natural" muy escarpada y nada cómoda. La playa estupenda, como todas las de Cadiz.
