Cuando llegamos era temprano, por lo que sabíamos que no  ibamos a entrar enseguida pero dijimos que aquí estábamos y nos fuimos a comer, pues bien cualquier otro apartamento dá parte de que hemos llegado y nos limpian el apartamento para que entremos no? Pues no, ellos no, tuvimos que esperar a que nos tocase el turno de limpieza cuando nos tocase, osea que no entras antes porque llegues antes como es normal si no que te esperas a que está limpio comforme las limpiadoras vayan limpiando como siempre. Otra cosa es que te lo venden como un apartahotel de 4* y en realidad son apartamentos de 3* y así te lo dicen cuando reclamas algo. No hay espectáculos por la noche. No hay ambiente por la noche en la playa ya que esta casi desierta, lo único que puedes encontrar alrededor del hotel son una tiendecillas que a las 10´00h más o menos cierran, por lo que no te da tiempo a ver nada si sales despues de cenar. No tienen terraza al aire libre, solo tienen un bar que esta dentro una vez que sales del buffet, por cierto repetitivo todo. El aire acondicionado lo manejan ellos osea que si tienes calor o frio tienes que avisar a recepción para que vengan y lo cambies quiere decir que la primera noche o pasas calor o frío.
