Lo principal a destacar del hotel son las habitaciones que son muy bonitas y acogedoras, totalmente diseñadas para parejas en viaje romántico.  La cama de tamaño gigante y colchón super cómodo, lo cual se agradece ya que no todos los hoteles de 3 estrellas son así (sino que se empeñan en poner 2 camas individuales juntas) Lo malo, el baño, muy pequeño y la ducha lo PEOR DEL MUNDO! Solamente tenía una cortina colocada a unos 3 cm de distancia del plato de ducha y además corta! Con lo cual todo el agua se salía fuera encharcando completamente el suelo del baño cada vez que te duchabas, vamos un estrés y una guarrada!  Si obviamos ese detalle el resto de las instalaciones son preciosas y con mucho encanto. Eso si el buffet del desayuno un poco excaso. La ubicación excellente! Y sobre todo el personal del hotel un 10, en amabilidad, consejos, recomendaciones e información. Eso sí, los precios que cargan por los servicios extras son realmente abusivos. Por ejemplo: conectarse a internet 1 hora 5 euros, fuera del hotel 50 centimos 30 min., alquilar un coche, 15 euros más caro que en una agencia. Tranfer: 10 euros por persona cuando por 20 euros alquilas un scooter todo el día.
