El hotel esta bien, las habitaciones correctas, normalillas sin lujos. Aparcamiento gratis ya que no es un lugar centrico,esta a pie de carretera con lo cual es obligatorio coger el coche a cualquier lado que quieras ir. Pero a su vez lo recomiendo para personas que quieran recorrer cádiz, sus playas y los pueblos blancos ya que esta muy bien comunicado por la autovia y poder desplazarte a diversos lugares. La limpieza normal podian llegar un poco mas a fondo pero bien. El personal del recepción muy simpáticos. Hotel recomendado.
