EStá situada frente a una pequeña playa para bañarse hay que tener cuidado por que es un pedrero, pero próximo (400 mts) de la playa principal de Caleta de Fuste. Estaba terminándose un Spa muy bonito que pudimos visitar pero no utilizar. Con dos canchas buenas de Squash a estrenar y una de tenis de hierba artificial. Habitación amplia con un pequeño vestidor que accede al baño, salón normal que accede a la cocina muy bien equipada. NO FUNCIONABA el aire acondicionado desde nuestra llegada y otros clientes nos advirtieron que pidieramos un ventilador, je,je,por lo que reclamamos y de nos trasladaron al díla siguiente a una de las 11 VILLAS que miran al mar y que es como un chalet adosado planta baja y primera, con tu jardín particular y piscina de 5 x 3 osea genial. Con un gran porche y tumbonas, esta villa estaba genial salón comedor amplísimo,habitación gigantesca amplio solarium al lado de la habitación, en una palabra genial. Hay que decir que el estaba practicamente vacio que la comida (lo peor) en la cena como en el desayuno invitaba a variar poco por la poca oferta que tenía, el servicio muy correcto y el personal de recepción encantador . Un saludo. Bruno 
