Hotel inaugurado en 2003 tal y como reza en una placa en recepción. Es muy aparente pero muy mal atendido entre otras cosas por falta evidente de personal. Para desayunar hemos llegado a tardar casi veinte minutos en conseguir una taza para el café (recalentado y muy malo), el vaso para el zumo (de polvillos) y tostar el pan.  Mal servicio por falta de atención al cliente en sus necesidades: cambiar la media pensión de la cena a la comida por lo visto es todo un drama para ellos (cosa muy normal en los hoteles en los que hemos estado hasta ahora). La comida buffet repetitiva siempre la misma. De 7 ascensores tan sólo funcionaban 3 y eso para un hotel casi lleno es un caos para los clientes: en una semana que estuvimos no se había arreglado ninguno. Además la limpieza de las habitaciones bastante regular: no barrieron en toda la semana y algún pelillo desconocido que otro en el baño...  Al Spa ni intentamos ir (oimos cenando que era muy pequeño), el wifi de internet funcionaba un dia no y otro tampoco… cosas del servidor sobrecargado por lo visto. El aparcamiento subterraneo olia a alcantarilla por los desagues rotos del hotel provocando unos charcos pestilentes muy sospechosos entre los coches.  Merece no cuatro sino dos estrellas. Menos mal que solo ibamos a cenar, dormir y desayunar, Vera y sus playas son un lujo.
