Michoacán es una mina de oro en cuanto a atractivos naturales y Uruapan destaca por su Parque Nacional Barranca del Cupatitzio. una zona muy tranquila y relajadora que aprovecha las aguas del río Cupatitzio para crear fuentes y cascadas entre árboles. Es un paseo que requiere dedicarle por lo menos unas dos horas, de preferencia temprano, antes de ir al centro de la ciudad a desayunar. Para llegar temprano, lo más conveniente es pernoctar en las cercanías. Hace unos 10 años, cuando mis dos hijas no pasaban los nueve años de edad, dormimos en el hotel Pie de la Sierra, de cuatro estrellas, a cuatro kilómetros de Uruapan, por la carretera que va a Carapan, Paracho y Guadalajara.  Quise repetir la experiencia, pero esta vez el hotel me pareció decadente y caro para lo que ofrecía: una habitación doble por 800 pesos. Siguiendo por la misma carretera, acercándonos a dos kilómetros de Uruapan, vimos otro hotel, tipo villa, de construcción reciente. El cuarto con dos camas matrimoniales y un sofá que hace las veces de cama individual, con televisión, estacionamiento propio y a un lado del bosque costó apenas 430 pesos. Una verdadera ganga. Definitivamente volvería a venir aquí. Uruapan es ideal para visitar tanto el Parque Nacional como Angahuan, desde donde se ve cómo la lava del volcán Paricutín casi sepultó la iglesia de San Juan Parangaricutiro.
