es un hotelito que está en una urbanización a las afueras de puerto real, con muy buena comunicación para cadiz, jerez , sevila, etc, yaque la entrada de la autopista está a 300 metros. es un lugar tranquilo y con una muy buena zona verde delante. las habitaciones con baño completo, A.A. y muy limpias. no tiene ningún lujo, pero por el precio que se paga sólo faltaría (50€ en el puente del pilar), tambien tiene restaurante, en el cual desayunamos muy bien y muy barato. se puede ir andando a puerto real para salir y tomar algo.
