El hotel ha sido completamente renovado, así que las fotos disponibles en el internet no hacen justicia al estado verdaderos de las instalaciones.  En primer lugar de todo, la chica que nos recibió en el hotel (es una pena de mí que me, no recuerdo su nombre) era atento y dispuesto a cumplir ninguna de nuestras peticiones. El servicio y confort excepcional para el precio. No sólo tiene una piscina en la parte trasera, pero también en la entrada frente de la hotel, al lado de la piscina.  La pena el dinero. Volvería a reservar.
