Me ha sorprendido gratamente este complejo de apartamentos en todos los aspectos. RECEPCION: Perfecto, como debe de ser. Un check in rápido sin más preámbulos. Cuando uno viene de viaje solo quiere oir lo esencial y no rollos de los cuales te has olvidado en cuanto llegas a la habitacion. Si tienes que preguntar algo lo haces luego y, la información que te dan por escrito es suficiente. Muy amables y correctos. LA HABITACION: Espectacular. La que tuvimos con vistas al mar tiene dos terrazas un salon un baño enorme y el dormitorio. Todo en perfecto estado de revista y limpieza. Con una pequeña cocina por si quieres prepararte algo, aunque nosotros fuimos con todo incluido y no hizo falta. De verdad, la habitación está más cerca del cinco estrellas que de dos llaves. LA COMIDA: Tenía mis recelos con el todo incluido despues de malas experiencias anteriores, pero me sorprendió la gran calidad, comodidad y variedad de la oferta. La cocina es buenisima y variada. EL PERSONAL: Los grandes hoteles se hacen con grandes empleados y allí todos, sin excepción lo son. Simpáticos, amables, serviciales, dispuesto a todo. Tanto en los bares como en el restaurante, camareras de piso, jefes... Da gusto estar así atendido. LA ANIMACION: Quiero hacer mención especial a los animadores. ¡¡Como se lo curran!!. Hicieron un espectáculo propio (es decir, donde son los propios animadores los que actúan) de una grandísima calidad. Un show en toda regla de los que deberían aprender otros hoteles. CONCLUSION: Prometo volver, hacia tiempo que no me sentía tan agusto en un establecimiento hotelero. FELICIDADES A TODOS.
