Es un hotel solo para ir a dormir. La piscina está en un estado lamentable. Faltan baldosines y las juntas están negras y da reparo pisar. La habitación dos días a la semana no la hacen. ¿Qué culpa tendrán los visitantes de que el hotel no quiera pagar más personal? La comida es bastante escasa y regular. Fuimos con media pensión y en la cena nos hicieron pagar la bebida, incluso el agua para los niños. Qué ratas!!! El entretenimiento es de los más malos que he sufrido y no digamos el espectáculo de las noches. Por lo demás el personal fue amable y atento, lo mejor del Hotel.
