he viajado una semana a este apartahotel y debo decir que han sido unos días geniales. El personal del hotel muy amable y atento, las instalaciones en muy buenas condiciones y muy limpio. La animación, suficiente para entretener pero sin agobios, todas las actividades empiezan a partir de las 11h de la mañana, así que se puede descansar sin problemas. Perfectamente situado, a 1' de la playa y a 1' de la zona de restaurantes (bares, restaurantes, heladerías... pero NO DISCOTECAS ) pero sin sufrir ni ruido ni molestias, es una zona muy tranquila. Estuvimos alojados en una suite, una maravilla, la cocina no tenía microondas pero se puede alquilar (12euros/semana)., una cama de matrimonio + cama extra para mi hijo de 3años. Solo encontré en falta algún servicio de restauración en el hotel, ya que solo sirven desayunos a partir de las 9'30h, tienen un comedor-restaurante que no ofrece servicio desde el año pasado y creo que es una lástima, aunque puedes comer en los restaurantes de la zona (algunos con descuento del 10% por alojarte en el hotel), y también en el restaurante FIESTA (media pensión del hotel, ideal de verdad para los niños, tiene zona de juegos y cámaras+TV donde los padres pueden ver como juegan los peques mientras cenan) sería un detalle extra poder comer o cenar algún día en el propio hotel. PERO ESA ES LA ÚNICA PEGA, EL RESTO GENIAL PARA FAMILIAS PERO SIN ALBOROTO, MI HIJO SE QUERÍA QUEDAR A VIVIR ALLÍ...BUENO Y NOSOTROS TAMBIÉN!! volvería sin dudarlo.
