Hermoso hotel emplazado en una antigua y pequeña bodega, reformado con gusto. Sobre una pequeña colina, rodeado de viñas a media hora de Barcelona, se encuentra este reducto de calma, buen servicio y pequeño spa. Permanecimos en el durante cuatro noches (bien es cierto que de domingo a jueves) y tuvimos hotel y spa solo para nosotros, hoy en dia un lujo. Buena habitacion en tamaño y equipamiento, cama quing size, minibar incluido(solo agua y refrescos), buen desayuno completo, zumo natural, embutido, fruta, bolleria recien hecha, posibilidad de platos calientes. Solo una pega al acristalado baño, que ocupa un cubo dentro de la misma habitacion: la zona de inodoro-bidet esta separada por puerta de cristal dentro del mismo, la figura del dibujo en dicho cristal no lo hace totalmente opaco, y segun yo lo veo ( y no creo que sea un exceso de verguenza), esta zona deberia estar a cubierto para preservar la intimidad. Aunque compartas la habitacion con tu pareja , hay cosas que prefieres que no se vean. Es una de las escasas pegas que le pongo al lugar.Otra es que, aunque disponen de restaurante ( buena comida, pero bastante caro, por cierto), deberian informar en su pagina web o al efectuar la reserva, con mas claridad, los dias que este cierra y la disponibilidad que tienen de comer en un edificio anexo (muy bien por cierto, mas informal, picoteo y pequeña carta), pero que no abre todos los dias. El hotel se encuentra situado en una zona en la que ,en los pueblos que le rodean (al menos en invierno ) no hay ningun lugar donde comer, lo cual casi obliga a hacerlo en el hotel, a no ser que te acerques a poblaciones mas grandes, vease Barcelona, claro. El spa consta de una piscina pequeña pero bonita con magnificas vistas al macizo de Montserrat, sauna seca y humeda y duchas de chorros.Tratamientos indicados en pagina web, probamos tres tipos administrados con profesionalidad. Dos noches pedimos algo para cenar a nuestro gusto y nos lo subieron a la habitacion sin problemas. En resumen un lugar para descansar, beber buen vino (te enseñan la pequeña bodega y se pueden comprar sus vinos) y relajarse, eso si, como todos los sitios pequeños hay que tener suerte y que no este lleno, porque el tamaño en estos casos es incompatible con clientes ruidosos o de celebracion , pero esta es una apreciación mia personal. A destacar la amabilidad de todo el personal que nos atendio.(A la persona que limpia las habitaciones por la mañana , por favor, cierre las puertas con mas cuidado, despertarse en medio del silencio mas absoluto a golpe de puerta es horrible) Conste que me ha encantado el lugar a pesar de las pequeñas pegas que le pongo, todas solucionables, espero volver y comprobarlo.
