Los de recepción muy amables y yo no tuve problemas de ningun tipo.Las camas eran muy cómodas y se dormía muy bien, por las noches apenas se escuchaba nada.Necesitan renovar sábanas estaban todas rotas y eran 5 camas las que teníamos, mejor dicho desgastadas aunque al 2º día nos vinieron a limpiar y a cambiar las sábanas y estas no tenian agujeros, nos dejaron un rollo de papel de wc más pero no nos dejaron más gel, ni champún.La cocina muy bien, tenía de todo, batidora de varilla, microondas, cafetera de filtro permanente, lavavajillas, tostadora de un solo agujero grande, paños de cocina, lo que tenía delito era el frigorífico, bueno mejor dicho minibar, vacio claro está, tampoco tenía kit de limpieza (mistol, bayeta, estropajo, pastilla de lavavajilla).La pantalla de la lamparita de mi dormitorio estaba arrugada y la del dormitorio de los niños se movia para todo los lados. La terraza muy bien, tenía un pequeño tendedero de pared pero no había pinzas por ningún lado. Algunas personas hablan de olores de cañerías, a nosotros nos ha olido un poco pero no mucho como para molestar, también hablan de olores de comida por los pasillos, a nosotros tampoco nos ha pasado eso. La cocina se comunicaba por una ventana con la salita dondes estaba el sofá cama, el problema era que a la hora de dormir la ventana de la cocina que daba a la calle no tenía ni cortina tapa-luz , ni tapa-luz de ningún tipo, ni persiana, nada, no se podía tapar la luz de ninguna manera, por lo que al que le tocaba dormir en el sofá-cama tenía toda la luz en la cara de la ventana de la cocina.Tambien tiene una pequeña tabla de planchar con su plancha. En el baño hay espejo de aumento y secador de pelo. La piscina está estupendamente, no tenían horario de cerrar, ni de abrir, eso sí, los socorristas acababan a las 20:00h.,muy limpia, bastante grande, pero no hay hamacas suficientes para toda la gente y sombrillas menos, aunque están los agujeros en el suelo. Te puedes tender en el cesped aunque tampoco hay mucha sombra, había una máquina de bebidas donde la piscina pero cada lata te costaba 2,50€, aunque en el bar me tomé un Netea y me costó 2,10€ lo normal en un Hotel de 4*. La cafetería la habrían a las 10:30h. (cuando acababa el buffet), por lo que o desayunabas en el apartamento o te tenias que desplazar con el coche. Cerca hay un centro comercial con un Supersol, (bien de precio) pero echamos un vistazo y solo ví bares de copas, a excepción de un parque de diversión para niños bastante grande, pero creo que todavía estaba cerrado, supongo que lo abririan para Julio. La playa la tienes a unos 15 minutos andando, pero cuando nosotros estuvimos había un autobus que cada 20 minutos desde las 11 de la mañana de llevaba o te traia a la playa y por la tarde igual.
