Bonito Hotel, mas por sus jardines, hall, y piscina que por los apartamentos, ya que estos no se si se merecen las 4*. De todas maneras esta bastante correcto en todo. Lo curioso y malo es que el jueves y el domingo no hay servicio de habitaciones (Ali se ahorran un dinerillo en el servicio y fastidian un poco al cliente). El desayuno es abundante, la comida es en el bar de la piscina, y tienes que tirar de ensaladas y pizzas básicamente, aunque hay más variedad de más dudosa calidad. La cena es buffet, variado y ni bien ni mal, le daría un 6. Destacaría la amabilidad del servicio, que es joven y con ganas en especial las Sras. Mar y Sole. Deberían ampliar la plantilla ya que queda justo para la cantidad de huéspedes. La piscina esta bien para los niños, pero esta un poquito abarrotada por los turistas ingleses, que andan por ahí a sus anchas, copando todas las hamacas desde las 8 de la mañana. También debido a estos, los horarios, sobretodo de cena y espectáculos nocturnos están adecuados a ellos y los de Spain llegamos los últimos a todo y a veces no encontramos sitio en la terraza. Nosotros viajamos por poco más de la Media Pensión con el Todo Incluido, y creo que con las cervecitas, refrescos, cócteles, helados y cubatas que tomamos ya recuperamos la inversión. Si tienes que moverte mucho por la isla, la ubicación es mala y te toca hacer más Km. de la cuenta.  No queda muy cerca de la playa para ir andando. Aunque lo habitual es recorrer diferentes calas y playas en coche.
