Hace solamente un dia que hemos vuelto y creo que volveríamos. Los apartamentos estan muy bien. Cuando llegamos nos recibieron muy amablemente, incluso nos dieron a elegir entre dos tipos de apartamentos antes de quedarnos con un de ellos. La comida muy bien, el buffet era bastante extenso. El personal del hotel fue fantástico con nosotros, en especial el camarero del bar que habia junto a la piscina principal... grácias José por tu trato! El todo incluido una pasada. Nosotros hemos estado en hoteles de 4* en TI y este no tiene nada que envidiar, sioendo de 2* La única pega que pondríamos es que hay muy poco turista español, pero la gnte muy correcta. Sin duda repetiremos isla y hotel.
