Pasamos en este hotel las vacaciones 2008, las habitaciones son muy grandes, tienen una pequeña cocina y saloncito, son muy agradables. La piscina del hotel es muy grande tiene una zona de piscina-playa ideal para niños pequeños. La comida es muy buena, era nuestra primera vez en un todo incluido y nos gusto. Es un hotel pensado para niños, el buffet tiene un apartado infantil con comida especial para niños, la animación es pensada para niños y no faltan tronas. Nos gusto muchisimo, la limpieza de las habitaciones no era del todo buena, pero nos quejamos el segundo día y desde ese momento todo fue fenomenal. La playa esta un poco lejos, pero la piscina del hotel es tan acogedora que pasabamos mucho tiempo en ella.
