Acogedor hotel para vacaciones en familia al sur-oeste de Menorca, todo relativamente cerca al ser bloque de 2 alturas alrededor del complejo. Los apartamentos tienen una habitación doble amplia y un salón con 2 sofás-cama bastante cómodos. Una pequeña cocina con microhondas, nevera y cocina. Tal vez un poco básicas pero están bien. Coincide con la foto de la web. Muy bien conservados los jardines y alrededores, la piscina es grande pero te la esperabas algo mayor y un tanto justo el espacio de alrededor de ella pero está límpia y bien conservada. El Snack-Bar de la piscina es ideal, ya que puedes estar tomando algo mientras los niños se bañan sin peligro alguno. Me sorprendió ver que cuentan con socorrista. Las comidas no estaban mal, pero el horario demasiado adaptado al turista inglés o alemán y menos al español. Si tengo que destacar por encima de todo el trato del personal, nos atendieron con una amabilidad y simpatía fuera de lo normal, tanto que incluso les tomas aprecio, en este sentido mis sinceras felicitaciones. Desde Valencia, saludos
