Cuando se viaja con niños pequeños se buscan opciones que sean prácticas y útiles para las familias, la mayoría de veces las opciones en la playa tienen una relación calidad-precio no del todo ajustada pero el hecho de su comodidad y practicidad hacen que no tengamos en cuenta este desajuste en la calidad-precio.  Este es el caso de este aparthotel de cala'n bosch, nosotros acostumbrados cómo estamos en hospedarnos en casa rurales o hotelitos urbanos con precios ajustados con respecto a los servicios que ofrecen, nos pareció caro el hotel por la época que estuvimos (finales de Junio - principios Julio).  Pero aparte del "inconveniente" del precio el resto del hotel está bastante bien. El servicio es muy atento y profesional y sumamente preparado para las "familias", el apartamento que estuvimos es grande y las herramientas de la cocina están en muy buen estado. Hay algún defecto de mantenimiento pero lo considero un problema secundario.  El resto de equipamentos del hotel estan en buen estado (piscina, spa, comedor...), y además cuenta con una excelente situación al lado de "lago" de Cala'n Bosch donde hay una gran oferta de restaurantes y tiendas.  En resumen si vuelvo a Menorca no sé si volveré a dicho establecimiento pero lo que si que tengo claro es que lo tendré en cuenta como opción.
