He leido malas críticas sobre el hotel, pero nosostros nos alojamos en una villa para 5 personas y estuvimos muy bien. Las casas tienen vistas a la montaña, jardín, son de 2 pisos, el salon es amplio y las habitaciones también. Se pueden utilizar las instalaciones del hotel, nosotros solo utilizamos la piscina que estaba muy bien porque es olimpica. (Gorro obligatorio). También hay una pisicina para niños. Los alrededores son pintorescos y Palermo no está lejos. Necesario coche, ya que el resort está al pie de una montaña, no en ningún nucleo. El precio de las villas me pareció muy barato. Solo una nota negativa, no había tele, estaba estropeada y no consiguieron arreglarla antes de que nos fuéramos. Nos dejaron en la casa una botella de vino como disculpa. Al menos tuvieron el detalle.. Ah, en el pueblo Trabia hay un par de panaderías donde tienen unas pastas, con la masa tipo palmera, pequeñas y alargadas. Las venden calientes y son espectaculares. No dejéis de probarlas..
