De primeras, nos gusto la situacion. Se encuentra presidiendo el campo de golf, por lo que las vistas desde cualquier punto del hotel son magnificas. Si es posible, pedid que os den la habitacion mirando al compo de golf o la piscina. El ambiente es relajado y tranquilo. El personal del hotel es muy amable. Las habitaciones son amplias e impecablemente limpias. Ademas de jugar al golf, no os perdais el spa. Aunque algo pequeño, esta bastante completo y ademas cuenta con todo tipo de tratamientos esteticos. En la zona de la piscina, hay un bar con terraza, que esta genial para cenar algo ligero o tomar una copa por la noche; no os lo perdais, tiene un encanto especial.
