Somos 4 parejas de Málaga (España) con 6 niños de edades comprendidas entre los 18 meses y los 6 años. Nos hemos alojado en este Aparthotel del 14/08/10 al 21/08/10 y sólo puedo decir que la relación calidad/precio del complejo es excelente.  Todo el personal se ha portado de 10 con nosotros, sobre todo los camareros y en especial Fernando.   Se trata de un recinto cerrado. Todo su interior es peatonal. El interior es como un pueblecido andaluz de edificios de 2 plantas (las plantas altas tienen 2 terrazas), rodeado de jardines super cuidados, fuentes, parquecitos infantiles y 3 piscinas (una con animación para niños y otra climatizada). Además de esto, en el precio está incluido un pequeño Spa y el gimnasio.  Las habitaciones son amplias, completas (electrodomesticos y menaje) y limpias... perfectas para 3-4 personas. Disponen hasta de lavadora. Tienen 2 aires acondicionados uno en el salon y otro en la habitación.  Nada más hacer el check in le entregan a cada niño un set infantil y una gorra de las mascotas del aparthotel. Cuando hicimos la reserva solicitamos que nos ubicaran cerca unos de otros y así fue, casi todas las noches cenabamos al aire libre en nuestra callecita. Los niños pequeños se lo pasan bomba corriendo y jugando sin peligro de coches.  El complejo está casi en primera linea de playa, al final del paseo marítimo que une Vera (costa) con Garrucha (ideal para bicicletas y patines) junto a la desembocadura de un arroyo/rio donde hay patos. El acceso por carretera es muy bueno (aunque la autovía queda un poco alejada del litoral) y no hemos tenido problemas de aparcamiento. El único problema es que la playa es abierta y le afecta mucho el viento y las mareas, por lo que casi todos los días había bandera roja y teníamos que irnos a la playa de Garrucha (protegida por el Puerto Deportivo de las mareas) o a otra playa que está a unos 15-20 minutos dirección Murcia (Playa Serena y Playa Calipso en San Juan de Terreros) de arena fina, dorada, bajita para los crios y más protegida de las mareas.  Nosotros teníamos contratado el alojamiento + desayuno pero, realizando el check in, nos ofrecieron la opción de contratar &quot;x&quot; almuerzos, mediante menus, en unas condiciones muy ventajosas. Los almuerzo te salían a unos 8 €/ persona + bebidas y los niños menores de 7 años no pagaban nada (sólo bebidas). Nosotros cogimos 4 para poder comer tambien en la playa.   Os recomiendo que probeis la Cuajadera, plato típico de la zona a base de sepia, patatas, pimientos, aceite de oliva virgen y especias hecho a fuego lento en horno de leña. Nosotros la probamos en el chiringuito La Caracola (Francisco) en el mismo paseo marítimo, a 5 minutos del complejo. Ojo... hay que encargarlo de un día para otro. El &quot;pescaito&quot; lo frien bien, las paellas (también por encargo) también muy buenas y los precios aceptables. Por supuesto, para el que se lo pueda permitir, que pida las famosas gambas y gambones de Garrucha. Nosotros la probamos y estaban exquisitas.  No podeis pasar por el Cabo de Gata y no visitar sus playas. Nosotros estuvimos en Playa de los Genoveses y en Monsul (San José) y os la recomiendo. Si llegais antes de las 9:30h podeis entrar con vuestro coche, a partir de esa hora teneis que coger un autobus en el mismo pueblo que os deja en la playa, porque el acceso está restringido. También pasamos un día en la playa de Agua Amarga (pueblo), cerca de Carboneras, y también muy bien. Mojacar (pueblo) me decepcionó un poco pero, teniendolo a tan sólo 10 minutos en coche, es de obligada visita.  Espero que esta información os ayude a todos a elegir mejor.  Un saludo de los malagueños.
