lo primero que debo de decir es que con mi critica no me gustaria que nadie se sieta coaccionado y se pueda equivocar, lo que pretendo es unicamente contar mi experiencia peronal. yo es el 5 año que voy a fuerteventura y los mismos años al grupo barcelo. los anteriores fueron en jandia(dos jandia playa y dos jandia mar) y no tiene nada que ver. el complejo esta bien la playa la tiene al lado y la calita esta francamente bien,para los que no conozcais fuerteventura esta pegado al aeropuerto con un coche de alquiler direccion morro jable en 10 minutos estas en el complejo. y yo no destacaria nada mas. mis criticas no dan toallaspara la playa como en otros hoteles,por lo que me tuve que comprar alli.no ponen champu solo cuando llegas por lo que teneis que comprar champu.las habitaciones estan bien pero no demasiado limpias,las sabanas en 10 dias que estuve solo las cambiaron una vez y 3 dias no hicieron la habitacion. las cucarachas estan a la orden del dia por todo el complejo y en las habitaciones. y el menu es lo peor con muchisima diferencia.para los que penseis ir con niños pequeños no hay nada de yogoures ni nada de menu infantil,la leche por la noche para los biberones brilla por su ausencia y debeis pedirla en los bares. durante el periodo del comedor y el servicio no puedes comer dentro del todo incluido en los dos snack que es lo unico razonable para comer(hamburguesas,sandwich,perrito,ensalada verde y cosas asi pero poco mas).el passport que entra en el todo incluido se acabo y estuvimos 4 dias bebiendo matarratas. el miniclub y la animacion estan orientados para extranjeros de hecho algunos animadores no tenian ni pajolera de español, y el hotel en general cuando estuve yo de la ocupacion el 5 por ciento era española como mucho. hay alemanas italianos y polacoa a mansalva amen de ingleses holandeses irlandeses y todo lo acabado en ese. yo fui aeste hotel por las opiniones que ley en esta pagina y quiero expresar la mia. yo peronalmente no lo recomiendo
