Me he alojado este mes de Agosto en el hotel . el complejo es bueno amplio y excelentemente situado.Apto para familias muy tranquilo.las instalaciones comunes muy buenas . La recepcion creo que seria mejorable yaque solamente rafael habla español y por la noche suele estar una persona de filipinas que casi ni te entiende. Me aloje en una habitacion y creo sinceramente que no se puede considerar de cuatro estrellas,le faltan elementos como ,telefono ,secador,cambio de champus o jabon. No tiene terraza o ventanal que te permita secar toallas u otros y tratandose de un hotel de playa creo que es indispensable.La media pension se realiza en un restaurante cercano,buen trato del personal amables y atentos ,buena comida aunque un tanto repetitiva. Resumiendo es un buen lugar para vacaciones familiares con excelentes instalaciones comunes si te alojas en suite o apartamentos
