el hotel está en una zona buena para familias. la playa está a unos 500m del hotel. el hotel en general está bastante bien. las zonas comunes son buenas y limpias. tiene piscina exterior grande con mucha hamacas. tiene una zona interna de aguas con gimnasio, piscina climatizada y spa(es pequeñito y tiene un jacuzzi con el agua sucia). las habitaciones son apartamentos amplios, modernos y con un buen baño que tiene bañera y ducha. las limpieza en general es buena, pero en las habitaciones escasea, incluso tuvimos que decir que nos limpiaran TODO el cuarto de baño, porque solo limpiaban el lavabo y el espejo, supongo que nos toco la señora de limpieza que no tenia ganas de trabajar. el bufe del desayuno es muy bueno, pero en la comida y cena es bastante repetitivo. estos pequeños percances son suplidos por la amabilidad y atencion del personal. parking gratuito en la puerta, aunque bastante pequeño para tanto hotel.
