Buscaba un lugar con buen clima, actividades para la pequeña y piscina climatizada. Este hotel era perfecto a pesar de no ser temporada alta tenia mini club aunque pequeño y con horario reducido, piscina climatizada pero fría y sucia , minidisco aunque con pésima calidad de los espectáculos, las comidas eran aceptables pero con colas .  Las zonas comunes eran amplias aunque el césped no lo cortaban desde hacia semanas, para acceder a la piscina climatizada no exigen el uso de gorro por lo cual había pelos en el agua . Como punto positivo la playa con el agua limpia y cálida en septiembre. Los horarios de comida , animación y espectáculo están orientados para el cliente español. Resumiendo es un buen hotel siempre que no te importe hacer colas para comer, esperar 10 minutos al ascensor para bajar una planta o utilizar el jacuzzi sin que limpien la instalaciones en 3 días.
