He estado alojada en este hotel en varias ocasiones, nunca en verano porque los precios se incrementan una barbaridad. Hay tres tipos de apartamentos dependiendo de la capacidad. todos son amplios y como están nuevos son fáciles de limpiar si no quieres contratar la limpieza. La cocina está perfectamente equipada, separada por una puerta del salon, en el que hay un sofá muy cómodo, los dormitorios estan separados tambien por una puerta, al igual que el aseo (unos con ducha otros con baño, si tienes una preferencia especial mejor pedirlo). Para mi cumplen todos los requisitos necesarios de un apartahotel. la piscina es agradable, con algunas tumbonas. el lobbby está lleno de cómodos sofás y tiene wiffi. En el porche puedes tomarte un café la mar de agusto pero para comer cualquier cosa que no fuera un donut tendrías que ir al restaurante porque en la cafeteria no hay .Los servicios por parte del personal no son demasiados, pero hay que tener en cuenta que no es un hotel sino un apartahotel.Es un lugar muy tranquilo y discreto.Ojo si llueve a los pasillos... resbalan!!!. está alejado del pueblo y a la playa hay un kilómetro mas o menos andando. A cincuenta metros se encuentra un hamman realmente agradable con una buena tetería. Es un buen sitio para relajarse. Un saludo.
