Buenos días!! Hace un par de semanas me alojé en este aparthotel para disfrutar de unos maravillosos días de relax en la isla de Menorca.  Bajo mi punto de vista, el hotel ofrece todos los servicios necesarios para disfrutar de unas buenas vacaciones; además posee una situación inmejorable tanto para recorrer la isla como para disfrutar de fabulosos rincones situados muy cerca del hotel. Otro elemento a destacar por mi parte es que el complejo, en su decoración y ambiente, ofrece una imagen moderna pero sin excentricidades que concuerda a la perfección con la actividad y paz de la isla. Por último, la piscina es estupenda!!! Saludos a todos! Patricia.
