Hola a todos! volvimos hace dos dias de este hotel y la verdad es que no tenemos queja ninguna. Las instalaciones estan muy bien: limpias, espaciosas, cuidadas y en numero suficiente pues es un recinto muy amplio. 3 piscinas muy bien cuidadas e igualmente los jardines que las rodean. Pistas de tenis, pin-pong y restaurantes. Animaciones también las había, pero de ellas no puedo hablar pues no las utilizamos al igual que los servicios de entretenimiento y spa. Son apartamentos renovados recientemente con todas las comodidades y una buena limpieza. No les faltaba un solo detalle. Además, nosotros fuimos en régimen de media pensión (desayuno+cena) que se realiza en un restaurante tipo bufet con una buena variedad de comida y para nuestro gusto de calidad bastante aceptable; pues es verdad que cierta comida se reutiliza cuando no es consumida pero quien no hace eso en casa a la hora de comer? de un dia para otro no hay problema, y mientras sean productos con los que se pueda hacer pues se le da la enhorabuena al cocinero y tan contentos. Por el precio que se paga en estas cadenas de calidad en temporada baja, quien pida más es porque tal vez es demasiado exigente e inconformista, y lo digo sin animo de ofender pero afortunadamente viajo con muchísima frecuencia y creo que estoy en condiciones de poder valorar la relacion calidad-precio que me ofrece un hotel. Si quereis una estancia relajada, con todas las comodidades, una comida más que aceptable, una playa cercana muy acogedora y conocer una isla fabulosa en cuento a playas y temperatura se refiere, podeis contratar sin problemas este hotel pues está ubicado casi en el centro de la isla y es un buen punto de partida para recorrer la isla. Animo y a viajar!!
