.-El servicio recibido fue poco agradable en recepción, te atendian con poca cortesía, pensamos que sería un hecho puntual pero, los miembros de la animacion (a excepción de Fernando? un chico brasileño) fue de la misma índole.  .-Los apartamentos son amplios y cómodos (incluso los colchones que normalmente no son muy buenos), están bastante bien equipados en lo que a la cocina se refiere, en este aspecto BSTANTE BIEN. .-Se encuentra ubicado en una zona excepcional en 1ª linea de playa (ante una dunas con una vegetación preciosa), por lo visto en un parking público anexo al apartahotel se hace botellón, pero nosotros no lo sufrimos. .-Los chiringuitos (playa y piscina) están bien, con un surtido amplio de cervezas de importación (un poco caras). .-LO MEJOR la ubicación y el apartamento LO PEOR el personal que parece hacer su trabajo de mala gana y haciéndote un gran favor, lo cual dejó un regusto poco agradable y puede hacer que no repitamos en futuros viajes.
