El hotel fue todo un éxito, nos alojamos en una suite con mucho encanto y con vistas a la playa. Para mi la limpieza es algo indispensable y desde luego en este hotel todo estaba pulcrísimo. El servicio muy atento y amable y tienen una pequeña tiendecita 24h que te saca de algún que otro apuro... Otro sitio que debo recomendar es un restaurante que está en el lago de Cala n´Bosch, el Aquarium, nos sorprendieron muy gratamente y degustamos un arroz meloso excelente. En cuanto a playas cercanas no dejeis de ir a Estalaïet, una calita pequeña y limpísima al lado de SonSaura con un agua totalmente cristalina.
