Somos dos matrimonios con niños de 8 y 4 años que decidimos pasar nuestras vacaciones en Menorca. nos decidimos por este hotel y nos lo hemos pasado genial, nos han tratado de maravilla,todo perfecto,las comidas,las instalaciones,los apartamentos,todo en general perfecto.Lo mejor de todo los camareros sois geniales ellos forman parte de unas vacaciones inolvidables,gracias por todo un besazo enorme para:Mar,Sandra,Sole y Pablo. sois estupendos no cambieis nunca.Un abrazo desde Barcelona de:Angel,Sonia,Antonio, Monica y de nuestros niños Edgar,Paula,Maria y Eric.
