Creo que el hotel está gestionado por una empresa británica, con lo que casi todo es inglés: Animación, camareros, clientes... Mi problema es que el apartamento estaba justo en la zona de animación, así que cuando estábamos era imposible tener un mínimo de relax, música más alta que en una discoteca, altavoces pasados de sonido, niños gritando...  Lo elegí por que parecía una buena opción, 2 personas 325 € por 6 días en MP. Tanto del desayuno como de la cena, no tengo queja, mucho más de lo que esperábamos.  El apartamento correcto, cocina reformada, el resto necesitaría un repasito, y sobre todo aire acondicionado. Si eres español y no que encuentras una buena oferta, elige cualquier otro y en otra zona de la Isla (esta está reconquistada por los británicos al 95%), y en cualquier caso, pide que te den apartamento alejado de la terraza del bar.
