Buenas a tod@s, aunque alguna cosilla se podría mejorar, tanto mi mujer como yo le ponemos esa nota. Respecto a alguna opinión del TI, nosotros podíamos pedir cafés, batidos, granizados, sandwiches, repostería, algo de fruta practicamente todo el día hasta la hora de cenar, así que yo SI recomendaría el TI, si sois de tragar mucho... jeje. La animación y los espectáculos, la verdad, que muy entretenidos y alguno de ellos muy profesionales. El grupo de animación fantástico... a los niños se les veía encantados con ellos. Eros, siento haberte ganado tan continuamente al ping-pong, pero que le vamos a hacer.... ;-)) Bueno, sin más esperamos volver algún año de estos por allí. Un saludo y suerte.   *** David y Noemi****
