Mi mujer y mis hijas de 10 y 15 años nos hemos alojado una semana en una habitación familiar (dos habitaciones comunicadas con dos cuartos de baño). La habitación es óptima para una estancia de 4 personas, y se encuentra recientemente reformada y con un mobiliario bastante cómodo.   Las instalaciones del hotel también son muy modernas, las piscinas apropiadas para la diversión de los niños y cuenta con otros entretenimientos, como minigolf, futbol, ping-pong.  El restaurante cuenta con una terraza al aire libre con una parte techada bastante agradable a todas horas del día. La comida es lo normal en esto hoteles tipo buffet. Una ventaja es podías cambiar tu media pensión con un maletín con un pic-nic por si optabas por pasar el día entero fuera del hotel.  El servicio ha estado muy atento en todo momento y, en los casos que hemos solicitado su ayuda, nos han correspondido de forma muy satisfactoria.  Una vez más la elección del hotel ha resultado plenamente satisfactoria, una vez leída todas las opiniones del foro de tripadvisor. Para una familia con dos hijos sigo considerando que es la mejor opción para Menoca.
