Buenas instalaciones aunque se encuentra un poco alejado del núcleo urbano y comercial. Buen acceso a la playa (mediante escaleras) pequeña mas cercana. Hay una primera playa grande a 5 minutos caminando. También se puede ir por la arena a marea baja hasta Playa Barca, totalizando varios kilómetros de playas con espacio de sobra. El servicio de comedor y las comidas son mejorables, pero muy correctas, así como el alcohol del "todo incluido" (lo único de marca conocida era DYC y la cerveza de la marca local Tropical), los refrescos normales Pepsi, Spirit y tónica de Schweppes, el resto zumos, vino y sangría todos de dispensador y sin marca. A pesar de esto creo que la relación calidad precio es buena. El personal es lo mejor, muy amables en todo momento y pendientes de agradar al cliente. Las habitaciones son correctas, dependiendo de la que te toque puedes tener muy buenas vistas o no, (esto debe valorarse junto al precio pagado por el viaje), y pueden quedar cerca o muy lejos de servicios como piscina, comedores, recepción, etc puesto que es un hotel muy grande y a veces tienes que tomar hasta dos ascensores para ir al comedor.  Piscinas y entretenimiento correctos (salvo las hamacas que no se pilla una hasta las 17:30 mínimo siendo español, que madrugamos menos) hablando de una ocupación del 60% o así, no se que pasaría con el 100%. Balance general bueno y el entorno de playas espectacular.
