Hola os escribo esta critca para que abrais los ojos. El H10 Tindaya no es nada del otro mundo. Es mas caro que otros hoteles y las prestaciones son bastante flojas. La comida es pesima todo sabe igual, siempre lo mismo. No se puede pagar por entrar a un gimnasio que ni siquiera te enseñan y que abre a las 10:30 de la mañana(hablo de la famosa pulsera del todo incluido) no entiendo porque tengo que pagar,ah a las 19:30 cerrado ni masajes ni nada. En cuanto a animacion se refiere ni hablamos solo 3 animadores para la parte internacional del hotel imaginaros. Existe un trato muy discriminatorio con respecto a la zona italiana. En resumidas cuentas ,no quiero alargarme no recomendaria este hotel A NADIE CONOCIDO.
