Estuvimos 10 días y realmente al llegar... la habitación nos asustó un poco.... jajaja¡¡¡ La verdad que están anticuadas, la TV es muy pequeñita y los muebles muy antiguos. Es algo que tiene que mejorar el hotel si o sí. Alguna instalación también, por el desuso (Sala de lectura, salón de juegos)... también anticuadas y con olor a cerrado.  La piscina muy buena, muy limpia, y con hamacas en cantidad suficiente. El bar tropicana de la piscina, bastante bien, sobre todo en el Todo Incluido (mucha variedad de snacks, incluyendo fruta y ensaladas que a veces se agradecen...). El bar de las actuaciones, bien, correcto .... lo único, algunas camareras sólo sabían inglés, y claro, como no supieras tú (y aún así), te traían otra cosa...jaja.  El servicio buffet, la verdad que fantástico, a cualquier hora, sea desayuno, comida y cena, muy variado y muy rico. El personal de cocina fantástico, para los bebes te hacián un puré de lo que pidieses, a parte de ser muy simpáticos y entregados. Bien comunicado para ir a casi cualquier sitio de la isla, en 30m estás en cualquier lado. Lo más alejado queda Ciudadela y la zona de Cala´n Bosch, pero como la vimos la anterior vez en la isla, para el resto, queda de cine. Hay servicio de bus a la playa de Son Bou, en 5 m te dejan allí. Lo malo que de 13 a 15h no existe este servicio, y el paseo de subida hasta el Hotel (está en una colina) se hace pesado. En resumen, una agradable estancia, y volvería a repetir a pesar de lo comentado sobre las habitaciones, cuya limpieza era exhaustiva.
