Una vez leídas las críticas de la mayoría de los hoteles de fuerteventura, nos decantamos por el RIU Tres Islas de Corralejo, pero decepción, estaba completo, así que decidimos buscar alojamiento en el sur y llegamos a la conclusión que el Costa Calma Palace era la mejor opción y de verdad lo fue! La llegada al hotel no presagiaba nada bueno, ya que el parking estaba vacío y el hotel a un cuarto de ocupación, hecho que se corrigió una vez transcurrió la semana. Entrando en materia, las habitacónes estaban muy bien (diría que el 90% (si no todas tienen vista mar) lo que te evita pagar por este extra. Tiene dos piscinas grandes con hidromasajes y una salida directa a la playa y al mar (la más directa de todos los hoteles de esta playa unos 20 metros de arena). Pese a que en fuerteventura el viento es constante se notaba una diferencia entre la zona del hotel (con una brisa fuerte pero no molesta) y el emplazamiento del Melia Gorriones, donde el viento soplaba con más fuerza. Los espectáculos nocturnos estaban bastante bien, salvo la pareja que se dedicaba a amenizar las noches con música, ya que era el típico gracioso sin gracia... Una vez vistos la mayoría de los hoteles de fuerteventura recomendaría que si van a moverse mucho por la isla buscaran emplazamiento por el norte (RIU Tres Islas o la Oliva) en corralejo o si prefieren SOL y PLAYA se decidan por este hotel. La comida es buena en general (buen trato del personal) con noche temáticas y se puede desayunar en la terraza. La vista del interior del hotel bajando por los ascensores es muy bonita. Pese a que por la zona no hay nada´salvo hoteles y apartamentos hay un SPAR a 100 metros del hotel y tiendas de souvenirs, alquiler de quads y buggies (hubiera merecido la pena para ir a COFETE pero me di cuenta el último día).
