Hoy os hablaré del aparthotel las Colinas en Costa Teguise.   Empezaré contándoos que está en C/ Argentina al lado del Aqua Park. Al principio cuesta encontrarlo pero una vez visto el Aquapark seguirlo recto para abajo dirección al mar.   En recepción hay dos hombre, los dos son extranjeros pero hablan español. Para que lo sepais los apartamentos tienen aire acondicionado que funciona con un mando que cuesta 10 euros el deposito ( cuando te vas te los devuelven ). Luego te dan la opción de alquilar la caja fuerte tb que cuesta 14 euros la semana y 10 euros de deposito ( que te los devuelven ). Yo cogí las 2 cosas. El a/a es fundamental, os lo aseguro. Y la caja fuerte ya depende de lo que llevéis encima.   Nosotros cogimos el apartamento para 2 pax. Sorprende que es bastante grande y espacioso. No le falta de nada. Tiene salón-dormitorio ( las camas estan en el salón pero no estorban para nada ) y el salon tiene 2 butacas una mesa y un sofá. Al mismo tiempo hay una terraza con mesa y sillas que está bien pero hacer vida en la terraza no es cómodo ya que te ve todo el mundo.   El baño es completo excepto videt pero no tiene ninguna ammenity ( jabón, shampoo, vaso, nada de nada). Y cuarto W.C. separado del resto del lavabo. Aparte tenemos la cocina que lo separa del salón con una barra que es agradable para desayunar con 2 banquetas. La cocina tiene nevera, placa para cocinar, microondas, cafetera, tostadora, cubiertos, vajilla y vasos. Aunque parecían limpios yo no dude en limpiarlo todo antes de usarlo por si acaso.   Al llegar obviamente hicimos compra grande para aguantar la semana y nos fuimos al supermercado Hiperdinos en arrecife. esta a 15 min en coche y merece la pena porque es grande y el más barato de la isla.   Las camas eran comodas. Lo único as sábanas que parecían algo viejas pero no estuvieron mal tampoco. Os confirmo que efectivamente la TV es de pago. Realmente da igual porque casi no la ves porque ya hay cosas suficientes que hacer fuera. 1 euro equivale a una hora de tv. Si meteis dinero y apagais la tv os lo guarda. Solo corre el &quot;taximetro&quot; cuando está encendida.   El apartamento en su totalidad está muy bien para el precio que pagas. En pagina oficial está a 45 euros la noche. El recinto tiene 2 piscina, una que es pequeñita y en el otro lado al lado de recepción está la más grande con hamacas disponibles para sentarte. Tambien tiene un bar (pub volcano) al lado de la piscina para tomar algo ( no sé como será de caro porque no tomamos nada).  Lo negativo: La limpieza del apartamento. Dicen que vienen a limpiar 2 veces por semana. Eso os digo yo que es mentira. Y otra cosa que debeis saber. La limpieza significa cambio de toallas, papel higienico y sacra la basura. No os penséis que os hacen las camas porque no es así. Os recomiendo por tanto que os compreis papel higienico porque solo ponen 2 rollos ( y para una semana es bastante escaso). Si esto lo obviais, esta todo bastante bien. Otra cosa: El parking. Pone que tienen parking interior pero no es así. Hay que aparcar fuera. Tb es verdad que no hay ningún problema con aparcar fuera porque esta en zona residencial y apartado del bullicio y hay sitio de sobra.  Tiene servicio de bus gratuito desde el hotel cad cierto tiempo que te traslada creo que a la playa y no se a qué sitios más. Yo no lo usé ya que es IMPERATIVO el alquiler de un coche en Lanzarote. Si no lo haces estás perdido o viajarás como gallinas todos dentro del bus. Alquilarlo en Autoreisen, es lo mas barato de la isla y tienen oficina en el aeropuerto. Citroen C3 una semana 140 euros ( seguro todo riesgo incluido con conductor adicional).  Ya sabeis que en Lanzarote hay cosas especificas que ver: Parque Timanfaya(8€), Cueva de los verdes(8e), jameos del Agua(8€), Mirador del rio(4.5€) ( sin pagar porque hay igual vista por el lado izquierdo), playa papagayo( pagas 3 euros por aparcar el coche), fundación cesar Manrique (8€, casi no merece ni la pena ir), y visitar todas las bodegas del centro de la isla.  Os recuerdo, para quien no lo sepa, que en Lanzarote hace MUCHO VIENTO. y mucho es mucho. Llevaros gafas de sol. Y el agua está ligeramente fria ( atlántico).   De un extremo al otro de la isla tardas 30 min. La isla la veis sobraos en 7 dias. Nosotros nos hicimos una excursion en catamaran desde puerto Calero (69€) que mereció la pena a tope. Si teneis curiosidad visitar la tienda de Catlanza ( en el puerto deportivo al lado del submarino) y vereis porqué os lo digo.   Nada más que decir sobre el Hotel. Os lo recomiendo porque estuvo muy muy bien para presupuesto limitado.
