El hotel en general está muy bien. Por poner algun "pero", diria que en desayuno tipo bufett, nos extrañó muchisimo que no hubiese jamon serrano (q extraño eh??, y el embutido en general no nos gustó nada, estaba descolorido, de tres-cuatro dias en el frigo. ( No lo probamos , no te entraba ya por los ojos ), sin embargo el resto de la comida, muy bien. Las piscinas un 10, en limpieza y el agua climatizada, el snack bar, muy bien de pecio y la comida buena ( salvo la pechuga de pollo ). La cena muy buena, nada que reprochar. Las habitaciones, estupendas y las vistas a la playa de los cristianos, preciosa!!. , estaban muy limpias, asi como los baños, y la estupenda TV de plasma. Puedes darte un paseo hacia los Cristianos. Una recomendación al Director del hotel, deberías cuidar un poco mas la entrada trasera que da a la playa, está descuidada, alguna plantita y decoracion no le vendría nada mal, da la impresion que esta algo abandonada. El paseo a los Cristianos, está muy descuidado pero ya eso compete al Ayto de Arona y no a los hoteles, ya que está vieja, y para la calidad de los hoteles que hay y el turismo que traen, de verdad que tendrían que arreglar los paseos y alguna instalación que hay por allí, porque da asco y embejece la zona.  El servicio del hotel por parte de recepcion, restaurantes, vigilante de seguridad, socorrista, camareras, ha sido estupendo de verdad, y volveremos sin ninguna duda.    Seguid así, y esparomos que nos les molesten estas pequeñas sugerencias!!. Saludos!!
