Cosas positivas: Tenia piscina y un pequeño jardin para relajarte y aire acondicionado en la habitacion. Cosas negativas: La limpieza en la habitacion y baño con bastante moho era muy deficiente. El extractor del baño metia tanto ruido que valia mas estar con la luz apagada. La habitacion era pekeñisima, sin sitio para las maletas apenas, la iluminacion casi nula ya que solo tenia una bombilla de bajo consumo y la INSONORIZACION NULA TOTALMETE, eramos dos en la habitacion pero al dormir eramos 4 que se oye todo lo de las habitaciones de alado, sobre todo los ronquidos, imposible dormir bien. El sonido de las campanas de la iglesia de alado tambien nos ayudaba a no lograr dormir. En el desayuno veias como a la mesa de alado le ofrecian mas productos para repetir y a ti te ignoraban. Pero lo mejor de todo, aunke todo era malo, fue que a las 22.20 horas nos dicen que no podemos cenar por que ya era muy tarde( esto es españa no?) y al preguntarle a la camarera si podiamos cenar en castellano, nos responde en catalán, falta de respeto grabe, cosa misma nos pasó con el dueño del hotel. Delante del hotel es muy dificil entrar con el vehiculo asi que las maletas tela con ellas.
