Viajamos a Lanzarote la primera semana de Agosto y optamos por reservar este apartahotel. La verdad es que nos gustó mucho y se adaptó perfectamente a lo que estábamos buscando: un lugar tranquilo, donde descansar y desconectar. El personal es muy agradable y las instalaciones no están nada mal claro que era misión imposible encontrar una hamaca en la piscina (la regla de "prohibido reservar" no se cumple practicamente en ningún hotel y más en temporada alta) La habitación era espaciosa y estaba bien decorada, aunque sin ningún lujo. Las camas no estaban muy mal (aunque renovarlas no sería mala idea)  El desayuno y la cena eran muy abundantes con platos que se reponían a cada momento y de una calidad más que razonable. Además la zona está llena de restaurantes y pubs aunque enfocados a un público extranjero (mayoritariamente inglés) El hotel está cerca de diferentes playas que, a mi modo de ver, no son nada atractivas. Mejor tomar el coche y desplazarse a otras zonas de la isla. Sólo un apunte más: si están buscando un lugar donde trasnochar y donde mezclarse con ciudadanos locales, mejor busquen otras zonas.
