El hotel está genial, apartado de todo el barullo de Playa d'en Bossa, aunque si quieres acercarte a algún sitio necesitas coger el autobús. El personal del hotel muy simpático y educado, las instalaciones muy limpias, y la comida... ESPECTACULAR! Gran variedad de platos, además las comidas eran temáticas y cambiaban a diario, estaba todo riquísimo!! Las piscinas estaban muy bien también, la única pega es que a las 7 de la mañana ya había gente colocando las toallas para reservar las tumbonas!!! La habitación muy bienn también, una cama gigante, bañera de hidromasaje, nevera (está vacía al lleegar pero puedes subir tú la bebida si quieres, jejeje), y las vistas geniales (aunque depende de la habitación, os recomiendo cualquiera que empiece por 33xx)  Es un ascco volver a casa después de pasar allí las vacaciones!!!!
