Hemos pasado una semana magnífica. El hotel cumple todo lo necesario. Estuvimos en régimen de todo incluido, y era justito pero suficiente. (No tenemos queja alguna).  La limpieza diaria era correcta, excepto el viernes que no había servicio. Las instalaciones amplias y variadas. Los monitores de entretenimiento son EXCELENTES, se lo "curraban" cada día. Y la habitación era SUPER AMPLIA, y bien situada. Tranquilidad absoluta por las noches. El personal del hotel amable y atentos. Aconsejable para famílias con niños y pre-adolescentes. Los míos tienen 9 (niña) y 13 años (niño) y disfrutaron del hotel y de las actividades que organizaban los monitores.
