Estuvimos alojados en el Occidental la primera semana de junio 2008. El personal de recepción en general, muy amable y profesional. Los pasillos algo viejos, mejor deberían cambiar las moquetas, pero es un detalle estético más que nada. La habitación amplia, suficiente, con unas vistas perfectas desde la terraza enorme. Muy muy silenciosa para dormir. En cuanto a las cucarachas, alguna había en la planta baja, es normal, ya que tiene un jardín justo a la puerta. Con pedir una habitación en otra planta se soluciona el tema. El desayuno era francamente bueno, había de todo, y reponían todo al momento, nunca faltaba de nada. La cena, de buffet, bien, aunque la noche mexicana, como no nos gusta ese tipo de comida, apenas había otra cosa, de hecho nos alimentamos a base de macarrones. El resto de las noches bien, por supuesto nadie puede ir a comer allí filetes de ternera, pero es que el precio del hotel también limita el tipo de buffet. Los postres muy bien presentados y riquísimos. Todo muy limpio y los camareros muy muy agradables y profesionales, de lo mejor que hemos encontrado en un hotel. La piscina está bien, quizás la zona algo pequeña para tantas habitaciones, pero siempre había alguna tumbona libre. Una está climatizada y se nota. Además, justo fuera hay una playa preciosa con una piscina natural perfecta para nadar sin olas, y el color del mar es como el del Caribe. Espectacular. También hay un paseo larguísimo para andar al borde del mar, y hay tiendas, bares y restaurantes sencillos. El sitio es muy tranquilo. Hay que analizar el hotel dentro de su precio, y teniendo eso en cuenta, es fantástico.
