El fin de semana pasado estuvimos alojados en este hotel. Reservamos el lunes directamente allí. Al entrar, la directora, que creo que es la dueña también nos propuso una habitación cuádruple, pues íbamos dos adultos un niño y un bebé con vistas a la piscina. A mayores con pensión completa y todo por 150 euros, lo que nos pareció genial. Dimos una vuelta por la recepción , dónde hay un pequeño lobby y ya sales a la piscina, donde hay varias hamacas. Algún juego recreativo en la otra zona, minigimnasio que es de pago y la piscina climatizada, que cobran 1 euro por persona y hora. La piscina está muy limpia, pero si hay mucha gente se hace pequeña.  Después tienen parking de pago , que ahora no hace falta porque no hay problema de aparcamiento y un miniparque para niños.  El decorado del hotel es un poco rococó, pero está todo muy limpio. He estado en muchos hoteles y la limpieza han dejado que desear por mucho lujo que fueran. La habitación me encantó, es tal como se veía en la web y la vista inmejorable. El baño amplio aunque para mi gusto le vendría bien una mampara, pues la cortina ya es algo un poco antiguo. Tienes jabón pero no hay botecitos por separado...lo digo porque a mí me gustan esas &quot; pijaditas&quot;. El trato del personal es magnífico, son muy amables. Hacen actividades para niños, como pintacaras y similar.  El tema comida..soy bastante &quot;puñetera&quot;, pues me gusta comer ecológico, por carne...integral y demás y puedo decir que el buffet es amplio y para todos los gustos. Si es cierto que el último día había menos gente alojada y no había tanta variedad, pero estaba muy bien. Tienes plato caliente de primero, ensaladas para que te hagas a tu gusto, buenos trozos de atún, tomate, huevo...embutidos... Después pasta y arroz no falta y dos platos de carne, pescado y verdura cocinada.. Y además, Mercè, que hace showcooking en un plis plas. Por cierto, fue muy amable también De postre siempre había fruta , que es de agradecer, yogures y postres caseros muy buenos, como arroz con leche y el Goxua, que es el postre estrella.  Ahora el punto negativo es que falla la insonorización. Había leído que la zona que da para la vía se oía el tren, pero nosotros que estábamos en la piscina, el sábado que había baile acabaron a las tres de la mañana pasadas y el ruido por los pasillos se oía. Todo lo demás excelente
