Tras un largo viaje llegamos al hotel y nos dijeron que nuestra reserva hecha a través de una de las principales páginas web del mundo, no existía, que suele pasar cuando no se llama "directamente al hotel", "que Internet no es fiable", y eso que teníamos la reserva confirmada y cobrada. La recepción pésima, el trato peor todavía, y la habitación individual con "uso doble" que nos dieron para paliar su equivocación, fue una auténtica estafa. El desayuno sin cubiertos, sin mesas disponibles, bastante escaso, con poquita variedad, vamos que fuimos el primer día y no volvimos a desayunar. En plena semana santa, con el hotel lleno, estaban inmersos en una molesta renovación, como si no tuviesen tiempo durante el resto del año para llevarla a cabo. Las almohadas eran muy incomodas, muy delgadas y sin opción de poder cambiarlas. Vamos que si podéis elegir otro hotel no os lo penséis ya que de las cuatro estrellas que presume, llega por los pelos a tres.
