En general todo bastante bien, aunque una cosa que se podría mejorar es cuando se llega al hotel por primera vez posterior a las 15 horas, la comida de recibimiento podría ser algo mejor, ya que lo único que ofrecen son unos sandwich de jamon york y queso no demasiado agradables al paladar y es una pena que con la comida tipo buffet tan bien elaborada y condimentada y con gran diversidad no pongan algo mejor para comenzar la estancia, si bien en los días siguientes no es necesario comer entre horas ya que se queda uno bien satisfecho.   Otra de las cosas que no me parece bien es que en la promoción del hotel pongan que hay piscina climatizada y jacuzzi gratis y no es así, la piscina está el agua templada los días que hace buen tiempo y cuando preguntas por ello te envían al Aparthotel de la misma cadena que está al lado, el Iberostar Fuerteventura Park, que sí tiene Spa, Jacuzzi, piscina climatizada etc. y por supuesto nada de esto gratis.   Otra de las cosas es que deberían promocionar más el turismo español, el 99,9% de los clientes del hotel son de otras nacionalidades (alemanes, ingleses, franceses, etc.) las atracciones que tienen son en alemán e inglés, son muy buenas, pero podían llevar alguna en español ¿no? que estamos en España.   La atención del personal del hotel es excelente, las bebidas y comidas de calidad, la limpieza también bastante buena, está ubicado en un lugar muy tranquilo y para pasar unas vacaciones relajadas es ideal.   La verdad es que fuera de los matices que he explicado al principio está bien y cuando vuelva a Fuerteventura es muy posible que repita hotel.
