hoy mismo he llegado d mis vacaciones pasadas en hotel h10 tindaya d fuerteventura,llevo tresaños visitando hoteles d esta misma cadena(punta cana 2007 y mexico 2008) y solo en este hotel me he sentido discriminada.     aparentemente todas las caracteristicas q ofrecen el hotel son casi reales y como he tenido buenas experiencias en otros paises pense q en mi propio pais seria mucho mejor la atencion al cliente.  para resumir,el hotel,su ubicación cerca del mar y sus instalaciones estam muy bien,las cuales m llamaros la atencion y fue lo q m hizo visitarlo.la comida no ha estado mal,pero no podia evitar hacer comparaciones y sugerir con mi pareja q menus o comidas mejorar o cambiar,pero sinceramnte,ha estado bien.si al igual q yo os informais antes d ir sobre la zona y la isla,sabia d antemano q era trankila y con poco marcha,aunquer soy joven y sin hijos,necesitaba desconectar y descansar y siempre q hotel ofrezca animacion,pues mejor!mi sopresa y mi descepcion fue la poca atencion y amibilidad al español!!!todo,todo,y digi todo,estha pensado y programado para los italianos.no tengo nada en contra d ellos ya q son personas como cualquiera,pero es indignante q tanto la animacion adulta e infantil,los indicadores,los carteles d la animacion nocturna y el horario d las comidas,indicados para ellos y su bienestar.incluso los animadores pasaban por tu la lado y ni t saludaban ni t invitaban a participar en ninguna actividad.  Lo ultimo,deciros,q si vais,fijaros q ellos lleban una pulsera d distinto color al resto d nacionalidades,para ser identificados por el personal del hotel.   Lo mejor son las playas,son fabulosas y si vais con niños no tendris problemas con ellos,ya q son muchas las familias q habian con niños d todas las edades-   Es una pena q en mi propio pais m hayan hecho sentirme d esta manera y solo gire la atencion a un mismo grupod gente,la cual ha pagado al igual q yo por una atencion igualitaria para todo el mundo,cuidada y amena,la cual t haga sentirte especial y comado en ese lugar y disfrutes d unas buenas vacaciones,a ser posible,en todos los sentidos.m siento decepcionada ya q he estado en la misma cadena varias veces,y pongo d ejemplo h10 ocean blue and sand d punta cana,donde a parte del entorno y sus playas,lo mejor fue la atencion d sus trabajadores,todos encantadores,los cuales m hicieron pasar con su atencion,amabilidad y animacion,las mejores vacaciones d mi vida.en este caso,no puedo decir lo mismo del h10 tindaya d fuerteventura,una pena…
