He pasado 10 dias en este hotel,y he tenido la &quot;mala&quot; suerte de pasar la ola de calor de primeros de agosto en la isla.El hotel, siendo de 4 estrellas, deja mucho que desear aunque los trabajadores son excepcionales en el trato. De entrada es un hotel de alemanes,desde la recepcion hasta la chica de la tienda de souvenirs son alemanes,aunque hay que decir que no son nada ruidosos. El buffet, en el desayuno un poco corto y muy repetitivo. En la hora del almujerzo, como solo subiamos a comer los españoles, el buffet escaso y todos los dias casi lo mismo.En la hora de la cena mejoraba el buffet, puede que como los alemanes ya estaban para esa hora.. El TI : en el restaurante de la piscina muy corto,a partir de la hora de la cena no tienes nada para poder picar ni para poder coger agua siquiera ( cosa que en otros hoteles como en Lanzarote no ocurria), alcohol de muy mala calidad, todo muy escaso incluso el agua.A partir de las 12 de la noche nada de nada, no te dejan subir ni una botella de champan a la habitacion incluso pagada.En otros hoteles en TI siempre tienes un lugar en el que tomar una cerveza a la hora que sea. Te cobran 3 € al dia por usar la nevera de la habitacion vacia, asi que el agua siempre caliente en la habitacion. Las habitaciones : la mia fue un desastre, empezamos nada mas llegar ya que la tele no funcionaba, no hay prensa española, solo bajo demanda y pagando, la biblioteca solo tiene libros alemanes. La limpieza de las habitaciones es muy justa, nos costo que nos cambiaran las sabanas manchadas 2 dias y despues de hablar con la Supervisora.El aire acondicionado no funciona en todo el hotel, en algunas habitaciones como la mia tuvieron que repararlo,el charco de agua que tuve despues en la habitacion y el goteo fue de antologia. Las hamacas de la piscina siempre estan reservadas, tienes que estar a las 8 de la mañana si quieres conseguir una hamaca. El acceso a la playa es pesimo, te juegas las rodillas y los tobillos, no hay mas que 20 mts de escalera y luego un terraplen, por lo que si bajas con un niño, persona mayor o cochecito o silla de ruedas no puedes acceder desde el hotel. Las mejores habitaciones son para los alemanes. Esta apartado de todo, no hay nada alrededor, necesitas coche para todo, la informacion de los autobuses en el hotel es pesima. La animacion solo es en aleman, por la noche los espectaculos solo son en aleman e ingles en algunas ocasiones. Lo mejor si puedo señalar algo es el trato de todos los camareros españoles. Demasiado caro para los servicios que ofrecen, puedo decir despues de viajar mucho y estar en hoteles de 4 estrellas y 5 estrellas que es sin duda el peor hotel en el que he estado
