El hotel es sencillamente perfecto! Tiene la categoría de un 4 estrellas con un precio muy muy asequible por habitación. La piscina y el buffect del desayuno son fantásticos, así como las habitaciones, en cuanto a mobiliario, limpieza y comodidades. La locación del hotel es genial ya que está a 3 min. andando de la playa y de toda la zona de restaurantes y luego puedes desplazarte al centro de Mikonos o bien en autobus público por 2 euros o 6 euros en taxi.  El hotel te proporciona el transfer incluído en el precio, lo cual se agradece. Además el hotel en si es precioso, la decoración, distribución de espacios, obras de arte. Si acaso por ponerle un pega y muy pequena, diría que el personal de recepción no es muy amigable, eso si el servicio que dan es bueno.
