Estuvimos mi pareja y yo en este hotel el pasado mes de julio 07 y la verdad es que pensamos repetir. Para ser un 3 estrellas en algunas cosas lo supera, sobre todo en los buffets. La comida es estupenda y muy variada. Lo mejor, el entorno y las vistas. Todas las habitaciones dan a la maravillosa playa de Son Bou que parece una playa del Caribe con sus 5 Kmts. de extensión. Caminando hacia Sto. Tomás que es la siguiente playa, hay zonas verdaderamente poco llenas y donde se puede incluso practicar nudismo. El agua está realmente limpia y cristalina, con un color turquesa increible. Es un hotel muy familiar y sobre todo para niños, si como en nuestro caso no los tenéis, quizás lo único que pueda molestar es el ruido que ellos producen en los buffets, pero se contraresta con e entorno y las vistas desde las habitaciones. Quizás sea algo aburrido al no tener nada más que un pequeño centro comercial con restaurantes y algún bar, que por cierto las actuaciones nocturnas nos parecieron geniales, pero para una semana incluso más dias, es estupendo para relajarse. La pena es que solo se puede ir en los meses que está abierto de mayo a octubre.
