Regresamos ayer por la noche de Monica Beach despues de pasar una semana alli desde el 8 al 15 de julio para ser exactos. Fuimos solo dos personas mi hija y yo, y la verdad que ibamos asustadas de las criticas que pudimos llegar a leer en internet pero para nada es como pone.  Llegamos alli y lo primero que hicieron fue ofrecernos algo de beber y nos ponernos la pulsera del todo incluido, eso si, tuvimos que esperar un poco porque llegamos a las 11:30 y hasta las 12 no estaban las habitaciones pero nos dijeron que podiamos acampar a nuestras anchas y hacer uso de todos los bares.  La habitacion que nos toco fue la 800, al lado de la piscina de los toboganes que bueno...leimos que si habia mucho jaleo y tal y para nada! hombre se oye gente pero vamos...esque no estas solo en el hotel. La habitacion bien, todo funcionaba y todo estaba limpio hasta las toallas estaban puestas encima de la cama en forma de pato.  La comida esta bastante bien, hombre hay veces que se repiten si pero esque no hay para mas nose...todo el mundo repite comida en su casa que yo sepa, y para nada hay cucarachas en la leche ni por encima de la coma, de hecho esque en el comedor no hay ni una! Lo unico de lo que te puedes quejar es de las horas porque estan puestas a lo mejor un poco pronto para lo que son nuestros horarios de comida pero esque ese hotel lo mantienen los extrangeros y para 49 espa침oles que eramos de 600 personas pues se entiende porque est치n puestos esos horarios...  El servicio, a pesar de lo que leais por ahi, son super majos! hay muchos extrangeros si, pero en cuanto te oyen hablar en espa침ol se hacercan corriendo a ti para darte las buenas noches o lo que sea y preguntarte que que tal estas. Todos muy majos tanto los de recepcion como los de los bares al igual que la animacion, que acabo de leer que trataban fatal a los ni침os o algo asi y eso para nada! vamos esque la animacion es de lo mejor! es donde conoces gente y encima vienes con el jaleo de los animadores hasta casa casi.  El bar de abajo que algunos lo califican de lugubre y lleno de mierda, tambien es mentira, el sitio esta un poco oscuro si pero esque ese sitio se supone que es la discoteca del hotel y una discoteca pues no tiene mucha luz que digamos. Y lo de las cucarachas tambien mentira.  Lo unico malo del hotel esque esta super super aislado solo hay mas hoteles alrededor pero vamos que morro jable esta a 30 minutos en autobus y hay mas tiendas y eso para comprar.  Lo de echarse el cigarrito en la piscina y que aparezca de todo...la verdad que esque yo no se donde lo vieron porque vamos...en la piscina por la noche lo unico que haces es reirte reirte y reirte y ademas de vez en cuando llega un camarero y te recoge los vasos que para nada estan tirados por todas partes.  Lo de bichos y de mas bueno...el complejo esta totalmente lleno de arboles y es obvio que algun bichito te tienes que encontrar esque tambien tienen que vivir! y la unica cucaracha que encontramos fue en al habitacion que salio de debajo de la nevera pero vamos que supongo que todo el mundo tiene que matar algun bicho de vez en cuando en su casa.  Y la hubicacion genial que algunos decian que que mal! pero vamos...esque del tobogan que se ve en todas las fotos de la piscina sale un caminito hacia abajo y en 2 minutos estas con los pies en el agua.  En fin, que no hagais ni caso de lo que os dicen porque el hotel esta super bien! de hecho para lo que cuesta vamos parece hasta de lujo. Y si llevais hijos tranquilos que los cuidadores los cuidan bien.   -ChusiChusi?? -ByeBye!!  =D
