estuvimos 13 dias .. del 30 de julio al 12 agosto 2008. Eramos una pareja con un bebe de 14 meses. Al llegar tras hacer el checking nos dicen que no nos pueden subir las maletas por que el recepcionista estaba solo. ¿sin comentarios? Primer ascensor ... ya que llegamos a la recepción que esta en la planta 6 .... y nos dan la planta 7 ... me tocarán tres viajes con las maletas . ya que solo cabe el cochecito del niño y depende. Primera alegria ... la habitación erá amplia y limpia. Segunda desilusión ... abrimos la terraza y aunque era amplia .. el mar en nuestro caso se veia ...lejos ... y la playa .. no ... peor lo tenian los del otro lado .. que sus vistas son al jardin y pistas de tenis .. .... Como hemos llegado a las 13.00 horas de alli ... fuimos a comer .. al unico restaurante abierto en TODO INCLUIDO ... que mas que un restaurante erá la bodega de un barco (por que el hotel hace el efecto de un barco .. y por que el restaurante esta en la planta 5 ... sin vistas a nada ... ya que no tiene ni ventanas ...  La comida ... buffet ... escaso .. MEJOR COGER MEDIA PENSION. Bueno ... pues tras la comida .. que nos echarón a las 2 ... (si nos quitaron los cubiertos del buffet) la verdad es que para los alemanes ... estará bien .. pero quien come antes de las 2 .. y encima de vacaciones. Bueno .. estabamos convencidos de que todo mejoraria .. estamos de vacaciones .... VAMOS A LA PISCINA .. que claro ... llego otra desilusión ... el tamaño ... es como para ... remojarse ... Eso si no me ahogue ... aunque no nado muy bien ... Lo que más cubre ...1,40 ... Llego el waterpolo y el animador (que es bastante majo .. pero echa mas horas que un filipino en España .... lo digo por que es el unico que hay y ademas es Filipino..de lo mejor del hotel junto a los camareros/as). La sorpresa fue con las porterias para jugar ... Coloco dos sillas .. puso un "tubo flotador de niños" e hizo la porteria .. INCREIBLE PERO CIERTO ... Las bebidas del todo incluido ... pues eso .. bebidas, pero no bebibles ... no merece la pena detenerme .. pero en ocasiones pedia agua ... imaginaros .. que acabe cogiendo vicio al CAMPARI CON NARANJA ... por que era lo menos malo. (no es del todo cierto ... la cerveza estaba buena y fresquita... pero no soy cervecero). Bueno .. que sigo por el primer dia .. olvidaros de las hamburguesas de calidad, el tomate de calidad o el pan para las hamburguesas .... ESO SI ... he descansado ... por que claro ... para ir a la Playa hay que coger claro esta un ASCENSOR .. ... ya que la piscinia esta en la PLANTA 6 .... no se os olvide ... pero el ascensor que baja a la playa solo va desde la PLANTA 5 a la PLANTA 2 ... OS LO PROMETO QUE ES CIERTO .. os lo prometo por el JANE de mi niño ... y mis peonadas para bajar a la PLAYA ....  pero claro .. pobre de mi .. bajo a la PLAYA .. con todo el equipo .. y las toallas que me habian dejado con una FIANZA de 5 euros cada una (sin contar el euro que os pediran si quereis cambiarlas diariamente) .. pues eso que llego a la playa .. cojo mis dos hamacas .. mi sombrilla ... a pie de playa ... estupendo .. ya mas contento despúés de los 200 metros y haber bajado las 5 plantas .. y me llega un tipo muy agradable y me dice que le de 9 euros por las 2 hamacas y por la sombrilla ... ¿como? ... mire es que las sombrillas del hotel y la playa son las que dejo 200 metros atrás ... y estas son de pago .. le explico que es mi primer dia y que no llevaba dinero .. y pues .. eso .. a la habitación a por los 9 euros ... Joer .. con el primer dia ....  La ducha .. merecio la pena .. Nos adjudicaron el segundo turno de cena .. (un detalle siendo españoles .. de 8.30 a 22.00) y nos adjudicarón mesa diaria para cenar. las cenas son junto a los desayunos razonables .. aunque el vino sea de tetra brick .. que se deja beber .. claro .. después del resto de bebidas ... era como agua .. La cerveza seguia buena .. pero la cena ... sigue siendo en la bodega/restaurante .... a las 22.00 horas salimos cenados .. y claro con el cochecito . el niño . el ruido .. nos dijeron que si queriamos otra mesa para el siguiente dia ... Nos parecio bien .. El trato de nuevo excelente. Ahh .. el espectaculo ... olvidaros de coger sitio .. por que ya lo han cogido los extranjeros especialmente alemanes que cenaron el el primer turno .. y claro . a las 11 se acaba el todo incluido .. Menos mal que he dejado la bebida .. Total que a las 11.30 a la cama ... que ciertamente ... se puede dormir .. al menos los primeros dias .. por que hasta el tercer dia no limpiaron con lejia (se lo pedidos por favor) y al 7 nos cambiaron las sabanas (estabamos para 12 dias) por que se lo pedimos ..  Asi durante 12 dias ...  En resumen el trato es bueno y exquisito .. pero le sobra una estrella .. CON 3 VA BIEN  nosotros descansamos .. la zona es bonita .. los camareros son agradables ...  pero le sobra una estrellla ...  Si alguien ha probado el todo incluido en el caribe ESTO LE VA A DESILUSIONAR .. si es la primera vez .. PACIENCIA y a DISFRUTAR ... que son 7 dias y 7 noches.
