Nosotros estuvimos en el hotel del 2 al 9 de agosto de 2009.La llegada y primera en la frente, nos dan una habitacion que esta a tomar por saco de todo, y cuando entramos esta llenita de hormigas.Me acerco a recepcion a decirle a la xica que si nos pueden dar otra. nos la cambian (porque hay habitaciones libres), y pasa palabra. LA comida pues la verdad es que un tanto repetitiva, pero bueno en los buffet ya se sabe. La television, el segundo tema, todos los canales exteanjeros se ven a la perfeccion y los españoles tan solo television española, la 2 y cuatro, y con bastante dificultan. Se lo comento en recepcion y me dicen q estan con el cambio a la TDT.. increible 7 DIAS SIN VER LA TV, NI NOTICIAS NI NDA. Si pretendeis comprar el periodico a eso de las 12 igual lo han traido y en el hotel traen muy pocos ejemplares. Tan solo se vende en los supermercados NETTO, Y llega a unas horas que casi ha salido el del dia siguiente, vamos que alli estas medio incomunicado. Las zonas comunes bastante bien, pero los horarios en genral enfocados al turismo aleman. Al final uno viaja a España y se siente extranjero en su tierra.. Una pena la verdad.
