Muy buen Hotel en general. La comida muy buena y muy variada y además en directo. El Hotel es muy apto para parejas con niños ya que hay siempre una sección de pizzas, hamburguesas, etc.  El servicio de recepción estupendo ya que nos ayudaron a la hora de elegir calas y playas a donde ir. Muy bueno tambien el todo incluido para tomarte despues de cenar tu cubatita tranquilo en el bar. Me gusto también la ubicación porque esta cerca de Ibiza capital, zona de marcha, pubs, playas, tiendas, etc. Las habitaciones muy grandes al igual que la terraza y limpieza perfecta. Una cosa que me gusto es que la tele es de plasma de 32". Recomiendo a todo el que vaya alquilar un coche para poder conocer la isla ya que tiene muchísimas calas y en coche se va genial y rápido a todas.
