He ido a este hotel con 2 parejas más y nuestros respectivos hijos. Aunque sopla mucho el viento, la temperatura es la esperada en Canarias y las playas son espectaculares. He disfrutado mucho las playas, la piscina (no hay agobios para encontrar hamácas), el buffet (muy correcto). Comparándolo con el hotel de mi viaje a Huelva hay puntos más fuertes en este y puntos menos fuertes. En este hotel las piscinas y la cantidad de hamácas son mejores (No dejan reservar y hay muchos letreros que avisan de ello) y además la gente parece que lo respeta bastante. La animación es más floja que en Huelva.  No está muy indicado para niños pequeños o para niños pequeños españoles, puesto que el buffet a la merienda era con unos sandwiches de mayonesa, no había ni fruta ni yogures. No había cambiadores en los baños comunes. En cuanto al mantenimiento el hotel está nuevo, pero se le ven algunos detalles que molestan: duchas de la piscina que no funcionan. Un baño de señoras en el piso del buffet y de la cafetería que estuvo cerrado 3 días, por lo cual tenías que subir un piso para poder ir a un baño. En algunos foros he llegado a ver que se cobraba por el agua. No es cierto, pero tienen un letrero que prohibe rellenar botellas de agua en las fuentes del bar de la piscina y como no hay otra forma de conseguir agua (excepto la del grifo que procede de desaladoras y no lo recomiendan a niños) casi se podría llegar a decir. En general nos lo hemos pasado bien y recomendaría el hotel sin problemas. Además los alemanes son menos ruidosos que los españoles y se disfruta de la tranquilidad del hotel.
