Aún recuerdo con la ilusión con que contraté el hotel, y aún no se me ha quitado el mal sabor de boca que me dejó. Una de mis peores experiencias hoteleras en muchísimo tiempo –gracias a los comentarios de los compañeros viajeros de tripadvisor ya no me pasa-. Contraté el hotel atraído por las bonitas fotos de la web y su interesante precio, y nada nos preparó para la horrorosa semana que pasamos allí. Máxime comparado con la preciosa y encantadora casa rural de Lleida en la que habíamos pasado los días anteriores de aquél verano: - El servicio de limpieza era inexistente. Sólo una chica completamente desbordada para todas las habitaciones. - El desayuno se limitada a una rebanada de pan duro con un par de lonchas de embutido barato. No recuerdo si daban algún bollo para mojar el café. - El personal del hotel, amén de la chica de la limpieza,era inexistente:Sólo el dueño y una chica para todo, además de un par de personas que atendían un chiringuito en la piscina (que por cierto, está abierta para todo el pueblo previo pago). Aún recuerdo, la mañana en que nos íbamos, aún siento clavada la mirada de odio de los ocupantes de las diez o quince mesas del desayuno, todas desatendidas, mientras la chica-para-todo tardaba como diez minutos en arreglarnos la cuenta del hotel. Naturalmente, si necesitabas algo, la recepción se encontraba permanentemente desatendida todo el día. Me recuerdo a mí mismo, arrastrándome por todo el hotel buscando a alguien que pudiera darme un rollo de papel higiénico, que junto a las toallas, habían pasado de reponer o cambiar. - En aquél año al menos, las habitaciones no tenían aire acondicionado. El húmedo calor de la costa, te obligaba a dormir con la ventana abierta. Y... ese bonito campanario que aparece en la foto, te regalaba con las horas, los cuartos, y las medias durante toda toda toda toda la noche. -Y esto no es exactamente un fallo, pero mejor que quede claro. El hotel está en el casco antiguo del pueblo. Y los pueblos antes los subían a los montes para protegerse de los ataques de los piratas y enemigos varios. En definitiva, no pienses que es un hotel de costa en el que puedas bajar a la playa andando con la sombrilla y el cubo de plástico. Para eso es imprescindible agarrar el coche y tragarse un buen atasco hasta la zona costera, y luego volverte loco para encontrar un aparcamiento.  Quizás todo esto haya mejorado y hoy sea un hotel interesantísimo, pero a falta de mejores opiniones más recientes, yo me abstendría.
