Con mi pareja hemos estado en muchos hoteles no solo de Canarias, pero en casi todo el mundo y éste hotel ha sido elegido por nosotros como favorito. Ya es la cuarta vez que volvemos aquí, por algo será…. Amabilidad de la gente, una comida estupenda y la grandeza de inmensas zonas ajardinadas. Unas vistas estupendas (será porque ya hemos repetido tantas veces que nos tienen en cuenta). Les recomiendo este lugar para que paséis unas vacaciones estupendas y relajantes en una gran calidad a un precio muy asequible. No olvidéis de tomar sol en la playa del lago…¡¡¡es fantástica!!!
