He estado alojada en este hotel durante 1 semana y haciendo balance han habido más cosas que no me han gustado de las que sí, como por ejemplo.... El TI solo incluía las bebidas nacionales (que no sé cual serían...), y solo hasta las 23:00 de la noche, cuando el bar cerraba a las 24:00. La mayoría de los camareros del Bar Strilizia son muuyyyy lentos y apenas entienden español. Los horarios de las comidas son muy limitados, como siempre orientado a los extranjeros aunque estemos en España.... La discoteca Yaiza que está ubicada en el interior del hotel no estaba abierta, con lo cual a las 24:00 ya no había nada que hacer en el hotel. Las mesitas de la habitación estaban muy golpeadas y los cabeceros que son de cuero estaban roidos (al menos en 3 habitaciones que yo sepa...), la grifería del baño estaba oxidada y recordemos que es un hotel 4 estrellas..... La caja fuerte la cobraban a 2,20 € al día, yo en otros hoteles que he estado a TI me incluía tb la caja fuerte. El desayuno, comida y cena era casi siempre lo mismo, apenas había variedad entre un día y otro. Como críticas positivas puedo decir que, las instalaciones del hotel son muy bonitas y el centro de ocio Atlántida está genial. Otra cosa que me gustó de este hotel es que cuando llegamos y nos dieron la habitación 146 que según he leido era igual que la 147 de la que hay una opinión un tanto mala... pero les dijimos que si nos podían cambiar de habitación y nos dieron otra con vistas a la piscina (eso sí, dos días después...) pero mucho mejor q la anterior, incluso cuando llegamos a que nos dieran las llaves nuevas ya nos habían cambiado las maletas de habitación. Y creo q eso es todo lo q puedo decir del Paradise Park, al que personalmente no creo que vuelva.....
