Estuvimos mi mujer y yo con nuestras hijas de 9 y 14 años y estamos satisfechos plenamente con la elección del hotel. Ubicación, está a pie de una zona de playa bastante agradable de arena blanca. Únicamente es necesario atravesar la piscina y tras un estrecho paseo marítimo peatonal ya se encuentra la arena. Además, está a pocos kilómetros del aeropuerto y de la ciudad de Ibiza, con conexión rápida a la carretera de circunvalación. Quizá los alrededores desmerezcan algo, porque es el típico ambiente "británico" tan común en nuestras costas. No obstante, en la pizería de enfrente el servicio y la calidad estaban también a la altura. Las habitaciones están totalmente renovadas al igual que todo el hotel, que tiene un ambiente chillout bastante agradable. Quizá un poco justa para 4 personas, pero eso fue una elección nuestra para abaratar el presupuesto de la estancia. Agradecer que permitieran dormir 4 personas en una habitación prevista para 2 o 3 personas.  El personal del hotel es fantástico y siempre dispuesto a ayudar. Agradecer la hospitalidad a la llegada y a la salida, pues nuestro avión llegaba a las 9 de la mañana y en pocos minutos teníamos la habitación preparada. A la salida, salíamos a las 23 horas, y pudimos estar en el hotel todo el día, incluso nos facilitaron toallas y jabón a última hora. Las zonas comunes son muy amplias, y dispone de buenas cafeterías y restaurantes. La piscina es enorme y el jacuzzi junto con a ella es muy recomendable tras un día de circuito por la isla. En cuanto a la Isla de Ibiza hay que señalar que me ha sorprendido por las bellezas de sus playas, aunque naturalmente se van llenando a lo largo que transcurre el día.
