Hemos estado en varios hoteles en Canarias y sin duda alguna este es el mejor. Es un hotel impresionante, con unos jardines muy cuidados y unas piscinas estupendas. La comida muy buena, de calidad y con variedad. Todo el personal fue muy amable.  Fuerteventura es un paraíso, sus paisajes desérticos impactantes, sus playas solitarias maravillosas, de arena blanca y aguas cristalinas de azul turquesa... volveremos!! Recomendamos este hotel y Fuerteventura para todos los amantes de la tranquilidad y de las playas sin aglomeraciones turísticas.
