Me parece muy indignante que un hotel de 4 estrellas y de la "gran cadena" Barceló este asi. Para empezar, nuestro avion llego muy tarde a Lanzarote y llamamos al Hotel para decir que llegabamos tarde y nos dicen que nos dejaran una cena fria, cuando llegamos y soltamos las maletas fuimos a por la cena y que vemos? GATOS! gatos en el comedor?? por las mesas y sillas... nos dio asco y nos fuimos a recepcion a quejarnos y no nos dijeron nada!! pensamos q era algo puntual pero durante nuestra estacia vimos gatos por todo el hotel!! recepcion... comedor...piscina... alrededor de las habitaciones... e includo le tienen puesto comederos y todo! asi que nada... antes de abandonar el hotel por supuesto pedi una explicacion al director y como no nos la daba decidimos pedir las hojas de reclamacion y entonces me suelta que los gatos estan vacunados! pero vamos a ver... aunque esten vacunados!! esto no es una ONG!!! es un hotel de 4 estrellas!!! (no tengo nada en contra de los gatos pero lo siento... me dan asco... todo el dia lamiendose y dejando pelos por todos lados) Y otra cosa... eso de que te ofrecen las hab. normales y las superiores... son las mismas! a diferencia de que en las superiores tienes una colchoneta de latex de unos 5 cm encima del colchon antiguo y 2 cojines encima de la cama... asi que nada... otro timo!
