Acabo de regresar de mis vacaciones en Menorca y no estoy nada decepcionado con este establecimiento hotelero. Ha sido una sorpresa. Hay otros hoteles de la cadena Sol que son muy viejos y descuidados pero el Milanos no está mal.  Un punto importante a tener en cuenta es que es un hotel "FAMILIAR", está lleno de niños, por lo que no es un hotel tranquilo en el que relajarse y estar en silencio. Pero si no te molestan los niños no tiene ningún inconveniente. También es un hotel de playa, si lo que quereis es playa hay un acceso directo desde la piscina.  El desayuno es el propio de los Melia, tiene de todo para elegir y de muy buena calidad.  Hay dos restaurantes en el hotel, uno que es el temático de los Picapiedra donde los niños se lo pasarán estupendamente y otro restaurante para los que no tienen niños o no quieran mucho jaleo.  Los servicios ofrecidos a las familias por lo que he comprobado son muy buenos, se nota que tienen experiencia en el trato con niños, y además tienen muchísimas actividades.  Si lo que quereis es un turismo de lujo, este no es vuestro hotel, pero si lo que buscais es un hotel junto a la playa, con muchas actividades y con un buena comida y unos servicios que no están mal este hotel merece la pena.  Muchas gracias a María la recepcionista más simpatica, agradable y guapa de Menorca, nos ayudó mucho durante nuestra estancia.
