He estado en este hotel durante 8 días a principios de septiembre del 2008. Antes que nada quiero decir que iba con un gran temor debido a las críticas que tenía este hotel e incluso me pensé en algún momento cancelarlo pero decidí por mi mismo comprobar si las críticas estaban en lo cierto o no. Bueno, pues hay de todo pero con sólo decir que volvería a repetir en el mismo sitio ya puedo dar una gran pista de mi experiencia. El hotel está situado frente a la zona del Salazar, a unos 10 minutos andando atravesando una zona de arenas y plantas del lugar. No entiendo como la gente se puede quejar de la distancia, ¿que quieren? ¿tener el hotel en la puerta de sus casas? después de quejan de lo horrible que están las costas llenas de hoteles, por lo menos en Jandia existe un poco de orden en este sentido. Comentar que la playa es magnifica con sus aguas cristalinas está de más ya que creo que muchos ya lo han comentado. Fuerteventura son maravillosas playas. La recepción del hotel está muy bien, el personal muy educado y amable nos dieron con un poco de retraso la llave para entrar en el alojamiento pero no hubo ningún problema al respecto. Es normal si gente sale a las 12 y tu llegas a las 12 no se puede pretender tener la habitación lista. Nos acomodamos en los apartamentos los cuales de espacio son normalitos y si necesitan un poco de reforma y la cocina se ve un poco incómoda pero como fuimos con el todo incluido no la utiizamos para nada.  Es un poco calurosa pero con ventiladores de techo se hace más agradable. Teníamos vista lateral a la playa ya que si la quieres de frente tienes que pagar suplemento. La limpieza correcta aunque las toallas están pasadas y se nota que el producto con las que las lavan son de mala calidad, huelen enseguida, nada más mojarlas.   Las instalaciones del hotel están pero que muy bien y muy limpias. Dos amplias piscinas y una más para los niños.  Hamacas para todo el mundo sin necesidad de estar madrugando para cogel alguna. El comedor amplio y cómodo y la zona de bares y terrazas también.  Lo que a mucha gente le importa según las críticas: la comida. Decir que es cierto lo de las noches temáticas, cada día era una diferente, española, canaria, internacional, andaluza, mediterránea, de la huerta, etc. Son 7 en total y luego se vuelve a repetir. La comida está bien, no es ninguna maravilla pero también estamos hablando de buffet. Suele haber variedad, siempre hay carnes y pescado, sopa, ensaladas, etc. Solia tener buen gusto y la verdad es que no me quejo salvo que es verdad que en almuerzo se utilizaban comidas que habian sobrado de la noche anterior, preparándola de alguna nueva forma. Si te interesaba, lo cogias y si no lo pues lo podias dejar y coger una comida del día sabiendo lo que vistes la noche anterior.  Los snacks, tipo sandwich bastante flojo, poca variedad y muy secos. Tartas y dulces, el sabor siempre igual.  El desayuno es el que hay siempre, el internacional, aceptable. La repostería es malilla, los dulces saben prácticamente todos iguales salvo los helados como es obvio.  Lo que si es flojo son las bebidas, marcas de imitación barata que para mi ninguna tenia alcohol. Deberían mejorar en ese sentido aunque ya me he encontrado en hoteles de más categorías las mismas marcas de imitación. Hay que tener en cuenta que es un todo inlcuido y que no te van a dar duros a cuatro pesetas.  Otro tema que quiero criticar es la animación del hotel. La que conozco es la de la noche y decir que es bastante floja. Hubo dos noches musicales, con típico &quot;pinchamp3&quot; que ponia música alemana y venga, todos los alemanes a la pista. Ponia música española, estampida de alemanes y los españoles a la pista. La música alemana, muy, muy mala. Salvo una noche el resto de las actuaciones las encontré aburridas.  Las animaciones del día no las puedo calificar porque no participé en ellas.  En general, si simplemente quieres descansar, relajarte, estar cerca de la playa y no gastarte mucho dinero es un hotel recomendable, yo volvería.
