Llevamos 22 años viajando por diversos países y alojados en infinidad de hoteles y nos hemos quedado gratamente sorprendidos de la amabilidad, ateción y cariño de todos sus trabajadores con mención especial a la Sra.Directora siempre pendiente de hacernos los minutos agradables y preocupada por nuestros bienestar y sentir. De la comida os puedo decir que como personas que vivimos en el norte de la península somos buenos conocedores del arte culinario y sinceramente es excelente!!! por su variedad y su elaboración además de hacerte sentir en una ambiente muy agradable y con una bodega exquisita a elegir. Nos comentaron que tenían todo incluído, pero nosotros elegimos M.P. porque es como mejor nos apañamos para tener más libertad. Situación del hotel excepcional, encima de la playa y el mar con unas vistas inmejorables por lo menos las habitaciones que dan al mar que es en las que nos alojamos que aunque se pague un poquillo más, creo que merece bien la pena.
