Un hotel muy bueno con una ubicacion magnifica, todo nos parecio excelente, en especial el trato del personal, servicio de limpieza y comedor realmente atento y familiar, las habitaciones amplias, con una terracita muy practica para disfrutar de las vistas de la piscina y el mar desde la propia habitacion. En la habitacion se dispone de caja de seguridad gratuita, mini-nevera, cama amplia y confortable, gran armario, todo de nuestro agrado, sin embargo es mejorable en el apartado de TV. el aprato era bastante viejo y la señal deficiente, en las instalaciones en general la piscina solo es apta para personas que sepan nadar y la zona del bar no dispone de servicios, por lo que hay que cruzar todo el hotel o ir a la habitacion, aun asi tenemos pensado volver a Menorca y repetir en este hotel, trnquilo y con un trato muy gamiliar.
