He estado este mes de julio durante una semana en el Sol Menorca, y tanto mi chica como yo hemos vuelto encantados. El lugar donde está ubicado es muy bueno puesto que es un punto casi equidistante con todos los puntos de la isla, las playas están muy bien y es una zona muy tranquila, relajada y hermosa. Lo mejor el personal, muy amable y atento. La limpieza es muy buena y la calidad del bufet es excelente. Lo recomiendo a todo aquel que vaya a Menorca. Yo tengo claro que cuando vuelva a Menorca iré nuevamente al Sol Menorca.
