Acabo de llegar de pasar unas bonitas vacaciones en el h10 y solo tengo buenas palabras para describirlo,el hotel es muy bonito,cerca de la playa,se come espectacular y tiene piscina climatizada,que mas se puede pedir.  Recepcion-quizas es el punto debil,pues casi todos los recepcionistas son alemanes,pero te tratan muy bien y si tienes algun problema tienes al jefe de recepcionistas que es canario el sr Rodolfo y con el, el trato fue inmejorable.gracias rodolfo por tu profesiionalidad.  Habitaciones- grandes y espaciosas con vistas al mar ,la cama grande de martimonio y la limpieza correcta,la unica pega que poner seria que algun dia la limpiadora se la olvidaba de reponer el gel y el champu,por lo demas ok.  Comida-En primer lugar, el buffet del desayuno y cena es estupendo. En el desayuno el zumo es natural,hacen crepés, tortillas y huevos en el momento.La comida habia mucha calidad pero poca cantidad ,normal por esas fechas ya que eramos poca gente a comer,pero de todas formas muy bien y aceptable..En la cena la calidad es espectacular,gran variedad de platos, te hacen cada día un plato diferente de carne (ternera, cerdo,pollo,pato, cordero,etc) o pescado ( pez espada, salmón,merluza,etc), lo hacen en el momento y ves como lo hacen; además algun dia te ponen marisco,pulpo,langostinos,y hay alguna cena tematica , a nosotros pillamos cena oriental.etc .*El personal es muy muy profesional, siempre tienes la mesa limpia de los platos que ya no utilizas, te sirven de manera muy correcta, son amables y rápidos Podeis comer en la terraza que da vistas al mar y la piscina,es espectacular, Critica- los postres se aunque variados se hacen muy repetitivos.La hora de la cena hasta las 21.30 h muy temparano para cenar los españoles. No hemos sufrido colas, quizá sea que era ABRIL , no sabemos como será en otras épocas Un punto a favor son los cocineros, todos españoles y eso se nota en el sabor y el toque que dan ,por cierto todos muy simpaticos y agradables.  T.I.-el todo incuido es aceptable,la comida en la choza de la piscina (pizza,ensaladas,hamburguesas,perritos.postres) ACEPTABLE como en todos los sitios, la bebida marca NISU,cerveza muy buena. y el cafe para lo cafetero que soy esta muy bueno. Cubatas gratis en la discoteca hasta las 00.00h, la unica pega que en el lobby bar de recepcion no es T.I.., te toca pagar todo,tenian que poner por lo menos lo basico ,por lo menos agua para poder beber.  Instalaciones-Sin tener un patio espectacular,sin grandes jardines, tienen una piscina muy grande , y lo mas importante una piscina climatizada con agua calentita que en abril se agradecia.La sauna , baño turco y gimnasio , perfectos. la playa al lado del hotel ,era bonita El acceso a la playa es inmediato. Solo hay que bajar una cuesta y ya estás en el mar! ,pero yo me iba a la de Sotavento que estaba al lado y para mi la mejor playa de la isla aunque sea muy ventosa.  Animacion-un 10.los animadores estaban encima todo el dia para hacer toda clase de actividades para niños y mayores y segun las criticas esta echo para el cliente aleman,cosa que no es verdad pues hay un animador que es español y una animadora que es alemana pero habla el español muy bien. gracias Rafa y Carina por esas tardes que nos habeis echo pasar(campeon del mundo de pinpong)jejejeje,gracias Si es cierto que por la noche en la sala de fiestas el cliente aleman a la 23.00 h esta en la cama y solo quedabamos los 4 españoles que eramos los que cerrabamos la disco.  Personal-Tengo la suerte de viajar mucho pero lo del personal de este hotel es para enmarcarlo.un 10, todo el mundo te saluda,y el trato muy familiar,y se de lo duro de trabajar cara al publico,deberian de tomar nota otros hoteles,de verdad un 10.Gracias mayte ,flavia ,fran , y a todo el Personal del H10 QUE NOS HABEIS ECHO PASAR UNA DE LAS MEJORES VACACIONES DE NUESTRAS VIDAS ,siempre os recordaremos y si quereis pasar unas buenas y bonitas vacaciones os recomiendo 100 por 100 este hotel.  EN DEFINITIVA, si queréis descanso, relax, leer, pasear, nadar, tomar el sol, dormir, comer bien, y os queréis olvidar del estrés, los bares, la música atronadora, el trafico, el humo, la comida rápida...os aconsejamos este hotel...volveremos sin duda!!!!GRACIAS
