No recomendaría este hotel absolutamente a nadie. Las fotos que aparecen en internet no se corresponden con la realidad, la realidad es mucho peor.  Nada mas que llegamos nos alojaron en una habitacion del primer piso que daba a la carretra, pedimos que nos cambiaran porque el ruido era insoportable. Nos pasaron a otra de la ultima planta. En la guia del hotel dice que ha sido reformado en 2006 (yo me pregunto qué es lo que han reformado... no sé cómo estaría antes del 2006 entonces) y que todas la shabitaciones ofrecen preciosas vistas (la svistas de nuestra habitacion dan a un patio repleto de basura). Ni que decir que en la recepcion, el priemr dia, nos encontramos una cucaracha   Todo lleno de adolescentes bebiendo cachis de alcohol y fumando por pasillos, ascensores y recepcion, sinq ue nadie les diga anda. Musica alta a cualquier hora y voces por el pasillo.  El aire acondicionado esta conectado con un sensor a la puerta d ela terraza, en cuanto se abre un poco la puerta, se apaga el aire. Ademas, si sales d ela habitacion, el aire se apaga tambien. Para mas inri, no funcionaba bien, y cuando lo hacía era con un ruido bastante infernal como si arrancara un tractor). La consecuencia es que te asas de calor y encima no se puede abrir la terraza.   Mala limpieza, nos encontrabamos mas pelos en el suelo cuando volviamos (despues de limpiar) que antes.   La centralita no funciona, asi que no teniamos telefono. Eramos tres personas, en una habitacion de tres camas (apachurradas una con la otra) pero cada mañana nos dejaban solo una o dos toallas. Como no funciona el telefono, teniamos que bajar cada dia a pedir las cosas que nos faltaban a recepcion. Ni que decir que no nos dejaban champú ni gel. Las instalaciones del baño muy deterioradas, las duchas y grifos oxidados, las cortinas sucias....  De las lamparas de nuestra habitacion, solo fucinaban dos, la tercera estaba sin bombilla y asi estuvo los 3 dias. Esa es una forma de ahorrar electricidad...  El Buffet de desayuno terrible, escaso y malo. Yo suelo comer practicamente todo, y tengo que decir que en este buffet tuve que dejar varias cosa spor imposibles. El cafe muy malo y el zumo completamente artificial. Muy malo.  Pedimos un mapa en recepcion y nos lo querian vender a 2,50 euros.  Lo de que esta en la playa, es muy dudoso, yo no vi al playa en ningun momento. Puede que este a 100 metros, pero no se ve el mar ni por asomo.   Habia reservado 5 dias, pero al tercero nos tuvimos que ir porque nos estaba amargando las vacaciones. Eso fue un gran trastorno porque tuvimos que hacer las maletas y perder medio dia.   EN FIN, DESASTROSO.
