Tengo que decir que venimos encantados con el hotel y que sin duda regresaremos. El servicio, el trato y la calidad tanto en la comida como en bebidas hace que merezca la pena pagar algo más por venir a este hotel. Desde que entramos por la puerta todo han sido atenciones y cero problemas, el trato ha sido exquisito. En cuanto al buffet, rico y de calidad. Es verdad que algo repetitivo, pero buen buffet en definitiva (cosa cada vez más dificil en los hoteles) Las instalaciones y habitaciones no destacan pero son suficientes,
