Hotel en buenas condiciones, acceso directo a la playa, bien situado. Las habitaciones están muy bien, los colchones buenos. Son amplias y si tienes suerte de dan una con salón. Las que no tienen salón también están muy bien.  En ocasiones huele a cañería las habitaciones y sobre todo el restaurante.  Las comidas no están mal, pero pueden mejorar, sobre todo en variedad. El almuerzo siempre tienes hamburguesa y en la cena pizza, pero faltan cosas normales como atún en ocasiones para las ensaladas, yogur o colacao en el desayuno. El tema de las bebidas cosas normales y bebibles, aunque nada de marcas, ni siquiera un ron añejo.  No logramos quedarnos más tarde de las 12 en el hotel porque estaba completo, aunque si nos lo hubiesen permitido teníamos que pagar 20 euros por habitación.  Una cosa que no aparece en ningún sitio y te encuentras de lleno al llegar es que para la cena TIENES QUE IR EN PANTALÓN LARGO Y CAMISETA CON MANGAS. No te dicen nada si no vas (yo no tenía pantalón largo) pero si te el metre al entrar directamente a los pantalones para que notes que no es lo correcto.  Los camareros amables y simpáticos, entablan conversación fácil y siempre te saludan.
