Estubimos el año pasado y no creo que el hotel hasta el dia de hoy haya cambiado tanto... El hotel en general estaba bien, el unico inconveniente es que las habitaciones eran un poco anticuadas, pero la terraza era muy amplia. El tema la moqueta no es para tanto... no es como para considerar que pueda haber tal foco de infecciones que tengan que llegar al punto de tener que evacuar la isla... El buffet en general normal, aunque la mayoria de los buffet tienen lo mismo, pasta, carne, ensaladas, comida en vivo y postres, que mas quiere la gente? Caviar iraní y champany frances? Lo que mas nos gusto fueron las zonas comunes. Las instalaciones del hotel estaban bien conservadas. El personal del hotel muy agradable, excepto un chico que parecia el ken de la Barbie que era un tanto prepotente, pero habia un chico marroqui en el comedor muy simpatico. Del spa no puedo opinar porque no estubimos.   En fin, que no hay que ser tan exigentes porque hasta un hotel de 5* puede tener fallos.   Lo recomiendo.
