Buena experiencia y excelente relación, calidad, servicio e instalaciones. Estuve alojado desde el 3 al 8 de septiembre de 2009.  Para mí, es una de las mejores localizaciones en Jandia, próximo a 1,5 Kms de Morro Jable, (ver google earth) ya que se ubican los tres hoteles de Iberostar, Gaviotas, Palace, Fuerteventura Park, todos de 4 estrellas, con los mejores accesos a 1º línea de playa.. La reserva la hice para el Palace, a regimen de media pensión, dado que había una oferta muy buena, para residentes canarios.  La sorpresa, fue grata desde luego, se mire por donde se miré, y fue que por razones de overbooking, en el Hotel Palace, se nos ofreció con toda amabilidad la posibilidad de trasladarlos a 10 metros al otro Hotel, Las Gaviotas, que tiene una tarifa de precio superior, en esas fechas. Pero, pero... la sorpresa fue mayor aún, cuando ofreciendonos ver las habitaciones y comparar, se nos ofreció la estancia con régimen de Todo Incluido.  Si aceptamos, como ibamos a decir que no... además el último día spa gratis en el Thai... y a la larga las cuentas salen mejor con un TI, según los días, pocos días no, a partir de 5 días coge el TI. De media una pareja gasta en una cena media de 40 a 60 €, salvo que te comas un bocata o una hamburgesa, y el pescado y el calamar fresco no dejen de probarlo. Sobre la excelencia de este Hotel, lo bueno es su localización, inmejorable, para ir a la playa, bajas escaleras o ascensor y ya está, además tiene un centro de buceo y en la playta alquiler de catamares si tienen título y hamacas... hay equipamiento de duchas y baños, supervisados y controlados. Y si te bajas unas bebidas del hotel estás comodísimo o si vas al kiosco restaurante Heidi, está bien. El hotel está bien para todas las edades, piscina amplia para mayores y piscina para niños, jacuzzi (fuera de funiconamiento esos días ¿?), sala de juegos con bolera y billares y máquinas electrónica, animación de los chicos y chicas, espectáculos de noche para niños y mayores (música, magia, acróbatas, etc.)... se lo trabajan, es cierto. Los servicios, de comedor, muy buenos, relación precio a 234 € por persona (Hotel + MP que se convirtió en TI), calidad desayunos (zumos naturales, surtriudores de bebidas de refresco de marca por grifo - no se puede pedir más por algunos que quieren latas o botellas, también vino blanco, tinto y rosado, cava), el almuerzo variado todos los días, snacks cafeterias con bebidas, comida caliente y frío y tartas hasta las 5 de la tarde, cenas igual o mejor que los almuerzos, de los restaurante temáticos 1 y según semana (no los probé, prefería el buffet). El servicio de habitaciones, sin quejas, ya que es normal que en todos los hoteles se pongan a recoger y hacer habitaciones desde las 8:30 hrs am, y puede haber uridos en pasillos de los carros, pero con poner el cartel de no molestar, estás a salvo, aquí se viene a disfrutar del sol, de la playa, de las excursiones por la isla, ya se dormirá... La atención del servicio de recepción, muy bueno, amables y me indicaron posibles excursiones como La Playa de Cofete, y bueno ya es cuestión de gustos ir por carretera a visitar los municipios de Antigua, Betancuria, etc. Incluso me refomendaron restaurantes de pescado en la Playita, etc... (no iba a estar todo el día a TI en el Hotel, hay que gastar también fuera y levantar la economía local... sino este país va que se arruina) Y si se hablan idiomas, ya que en Canarias desarrollamos el turismo y hay personal de varios paises y procedencias, aldea globla, y me da igual hablar en español como en inglés, según las circunstancias, pero os digo que en el idioma no teneís problemas, y se atiende en español en el Hotel...  Luego los camareros/as en el buffet, bar y resto de instalaciones, sin quejas, correctos y muy simpáticos y me encontré con paisanos gallegos/as. Claro que puede haber un mal día, o una mala respuesta, pero si lo aclaras, no lo tienes en cuenta y no se pone uno como una furia (por críticas que he leído), salvo que con razónn debas de llamar la atención por un mal servicio al responsable, no siendo mi caso. Y bueno el resto es disfrutar y desconectar... lo recomiendo. Yo para otras vacaciones cortas repito aquí, y lo recomiendo a cualquiera, por lo dicho anteriormente, aunque sé que hay Hoteles que también están muy bien dicen, pero esté me ha gustado.
