Hotel muy bien situado pues está en primera línea de la gran playa de Gandía y en un lugar muy estratégico para llegar rápido a todos lados en la zona.  Las habitaciones bien pero bastante antiguas, necesitando un repaso y modernización urgente.  La pensión completa pues no está mal pero no a la altura de un 4 estrellas como es su categoría.  Las zonas comunes se quedan muy pequeñas en cuanto a piscina y luego tenemos que tienen por la noche montado el negocio del baile para los turistas, cobrando entrada aparte, por lo que la animación para los huéspedes es nula y hay mucho jaleo hasta tarde.  El personal amable, pero insisto en que sería necesario una remodelación/modernización del hotel para ponerse a la altura de otros de la zona y justificar sus 4 estrellas.
