El mejor hotel de toda playa d´en Bossa y de parte de Ibiza, es limpio, tranquilo, con muchos servicios.  Encontre unaoferta muy buena en atrapalo y merece la pena por muy poquito mas reservarlo con la cena, comida muy buena, aconsejo ir pronto a cenar, la cena es mas tranquila y tienes de todo.  El spa del hotel es impresionante y mejor ir a primera hora de la mañana o a primera hora de la tarde.  Las habitaciones tiene suelo de parqué y camas comodisimas, la tele es de plasma con tdt.  Los empleados todos amabilisimos.  El parking es gratuito y se entra con la tarjeta con la que abres la habitacion.  Le pongo un 9´9 de nota!!!
