Para mi lo mejor del viaje a fuerteventura fue el hotel. Las habitaciones estan muy bien para ser un tres estrellas superior y son muy limpios. El bufet como todos esta regular pero es va por gustos. Lo unico malo esk en las hablitaciones hace mucha calor. La playa esta a dos pasos y las animaciones del hotel son fantasticas. Por la noche te diviertes mucho. Lo que hay muchos alemanes y hacen lo que le da la gana. La isla en general no me ha gustado pk no habia nada para ver. Aquello es para ir a descansar en plan playa, piscina, fiesta y comer. Pero para hacer todo esto os aconsejo Taro Beach o Monica Beach que esta justo al lado. muaksss
