Hemos estado 4 personas una semana en el hotel, decir q el día que llegamos la habitación que teniamos reservada no había y nos compensarón dandonos dos suites, por lo q excelente!!!!! El buffet correcto, no se le pueden pedir lujos al precio q se paga pero decir q el jefe de cocina era un andaluz encantador, la comida nada grasienta ni salada, q en muchos sitios bañan la comida en aceite. La limpieza de las instalaciones y las habitaciones correcta, La playa al ladito con chiringuito en la playa para no tener q ir hasta el bar de la piscina a pedir. La zona muy tranquila pero mis hijos salieron de marcha un par de noches asi q tb había pubs en la zona. Respecto a los robos dte mi estancia no paso nada pero si nos advirtieron q se cerraran bien los pestillos interiores de las terrazas, pero es cierto q muchos días nosotros dejábamos la puerta del balcón abierta, pero es algo q te advierten.y yo estaba alojada en 1º piso tb. Un detalle importante para los españoles dte nuestra estancia un 95% eran alemanes y algun inglés, españoles eramos unos 8. La animación bien, tienen en cuenta si hay españoles para traducir todo. Bueno en fin que lo recomendaría, En relación calidad precio excelente.
