Del 30 de agosto al 6 de septiembre unas vacaciones con todo incluido para descansar y disfrutar . De los 3 hoteles que forman este complejo nos toco en el Maxorata , que son apartamentos . Los apartamentos son muy amplios con un dormitorio con dos camas juntas , un baño completo y salon con cocina . La verdad es que a la entrada te quedas un poco parado por que los muebles son un poco viejos , pero esta todo muy limpio y cuando terminas de deshacer la maleta este pequeño detalle ya lo tienes olvidado.Nuestra terraza tenia vistas al jardin pero tambien se veia el mar entre las palmeras.El unico pero que le pongo a la habitacion es que no tiene aire y durante el dia hace un poco de calor dentro de ella.Destacar sobre todo del resto de las instalaciones la limpieza, tienes dos piscinas de adultos y una de niño, nosotros no somos muy madrugadores y no teniamos problemas para pillar tumbonas en la piscina . De la comida decir que la calidad era buena, es verdad que alomejor se repetian en algunas cosas , pero eso es algo bastante comun en todos lo hoteles que he estado . Del grupo de animacion no tenemos ninguna pega eran todos muy simpaticos y ponian muchas ganas en todas la actividades que realizaban durante el dia y en las actuaciones que nos ofrecian por la noche , aun que reconozco que las actuaciones son algo que tenian que mejorar.El resto de personal de hotel muy bien muy amables y educados .De los alrededores si hay algo que destacar es la playa que esta a unos 5 minutos andando, es enorme de arena fina y agua azul y clara. Para los aficionados en las compras teneis la zona comercial justo al lado con tiendas de todo tipo.Del resto de la isla no puedo decir mucho, por que han sido unas vacaciones de autentico relax , playa piscina cocteles........comer y beber.Si buscas unas vacaiones de descanso con playas de fotografias esta es tu isla.Y un hotel con buen trato limpieza y con buena comida este puede ser tu hotel,por que para gustos los colores.
