Elegimos estos apartamentos por las críticas (como siempre) y en realidad no estaban equivocadas si las leías todas: PROS: - Precio.Excepcional relación calidad/precio (sobre todo por el precio) - Estancias muy amplias. - Ubicación tranquila para descansar y cerca de zonas de ocio - Instalaciones adecuadas y bonitas (piscina,...) CONTRAS: - Limpieza justa (cambio de toallas nulo, cambio de sabanas idem, pretendian limpiar a las 9:30 de la mañana mientras estabamos dentro aun) - Mobiliario viejo y en ocasiones deteriorado (ventanas que no abren/cierran, cocina desgastada,....)  Definitivamente por el precio pagado es recomendable.
