Creo que lleva mas de 25 años este restaurante casero. El propietario antes lo llamaba Chez Jackes. Cocina francesa sencilla y sin florituras. Para empezar la quiche y la tarta de cebolla nos encantan. De platos principales siempre apostamos por el solomillo con sus buenas variantes de salsas...(baernesa y champiñones nos encantan)... y siempre hay que guardar un huco para los postres caseros. La mejor tarta de limón de la Isla. Tarta de manzana. y mas... el local es bonito por dentro... fuera no es que sea muy agradable.. cierran 2 meses en mayo y junio. Abren para cenar pronto tambien. Ahora tienen oferta del 30% dto para recidentes...y por 45€ comen dos con 2 primeros dos segundo y dos postres...refrescos y agua...
