Estuvimos en agsoto durante 5 noches en un apartamento de dos habitaciones. Se trata de un aparthotel de muy buena calidad. Diseño bonito y nada agobiante. Destacar el buen servicio en recepción. La comida es muy aceptable. La playa no esá lejos y cerca se ecuentra un supermercado amplio y con buen surtido. No cuenta con aire acondicionado ni ventilador pero ya se sabe que en Lanzarote el viento sopla y no pasamos nada de calor por la noche. Es sin dda un sitio muy recomendable de una relacion precio-calidad excelente,
