EL servicio del hotel es encantador, tanto camareros como recepcionistas ....etc. La situación buena, en una zona muy tranquila, casi demasiado!! (al menos en Mayo), las playas de ambos lados del hotel fantásticas, arena blanca, aguas cristalinas... Lo peor sin duda el horario del hotel....pensado por y para extranjeros...la cena acababa a las 21:30!!! de hecho a las 21:15 ya estaban recogiendo...así que los pobres españoles que estábamos allí alojados o cenábamos deprisa y corriendo o bajabas a las 19:00 y te acoplabas al horario.... muy malo si quieres hacer una excursión de día...porque debes volver al hotel antes de las 20:00 o pierdes la cena... No llegamos ni un día a la piscina porque cierran a las 19:00!!! La comida, para ser buffet, muy buena.
