Sólo si eres alemán serás bien recibido en este hotel: algunos paneles informativos están exclusivamente en este idioma, la mayoría de los canales de televisión también son extranjeros, la animación casi era exclusiva para nativos alemanes, el 90% del personal (sobre todo recepción) habla un pésimo castellano lo que es básicamente inaceptable en un puesto de cara al público en España.  Otro detalle a mejorar es que un gran porcentaje del personal se encuentra en prácticas (lo puedes leer en su identificación) lo que no nos pareció demasiado normal, también en el comedor los cocineros eran bastante jóvenes (alrededor de 18 años).   La primera habitación que nos ofrecieron (5318) estaba debajo del bar terraza (ruidos por la noche al rodar mesas y sillas), enfrente del mini-club (ruidos de día de niños jugando) y al lado de una escalera bastante transitada, tampoco funcionaba el aire-acondicionado, así que pedimos el cambio de habitación pero tuvimos que esperar al día siguiente ya que el hotel estaba lleno. La siguiente habitación que nos ofrecieron fue la 6401, ésta se encuentra un piso por encima por lo que la terraza no la tenemos encima, sino que estamos justo en un lado de la misma (ver foto adjunta). Esa misma noche hubo espectáculo en la terraza que finalizó a las 23:30 y muchos de los clientes se quedaron ahí hasta bien entrada la madrugada con el consiguiente ruido. Además esta habitación aparentaba haber sido usada justo antes de entrar nosotros ya que habían quitado la cinta de desinfectado del inodoro y dejado la tapa levantada del mismo y del bidé (seguramente alguien más inteligente intuyó lo que le esperaba). Otra noche sin apenas pegar ojo. Solicitamos de nuevo un cambio de habitación y nos movemos a la 6421 que, esta vez sí nos permitió dormir mejor ya que daba al aparcamiento (a excepción de algunos autobuses que llegaban durante toda la noche).  Otro detalle a comentar es que el mobiliario necesita ser renovado de manera urgente, así como el aire acondicionado y los televisores.  Además las piscinas son bastante pequeñas teniendo en cuenta la capacidad del hotel.
