Si tienes alguna duda sobre donde alojarte en la isla no dudes en elegir este hotel. Nos alojamos una semana y volveríamos a repetir. Está completamente reformado, habitaciones con vista a mar, terraza, muy amplias, minibar y amplio baño. Muy buena limpieza, se nota que las limpiadoras saben hacer bien su trabajo. Elegimos media pensión y lo reservamos por atrapalo (era el más barato), los desayunos estupendos y de los siete días no repetimos cena ni una sola noche. El buffet es dirigido por un señor que lo lleva estupendamente, no puede ver un plato sucio encima de una mesa. En cuanto a situación lo volvería a elegir porque puedes escoger la marcha de Playa Dan Bossa pero está muy cerca de Ibiza, donde puedes tomarte algo más tranquilo en el Puerto. Está en primera línea de playa (las hamacas de la piscina terminan en la misma playa). Por si aún no te he convencido, tiene parking gratuito y además nuestro vuelo salía de noche y pudimos estar el último día en la playa hastga tarde ya que el hotel te ofrece de forma gratuita un buen cuarto de maletas y un vestuario nuevo con duchas, gel y toallas. No lo aconsejaría para ir con niños (aunque tam´bién los había) porque no tiene parque infantil y las animaciones no están dirigidas a ellos. Nosotros reservamos un coche de alquiler en la página de centauro, es la más barata porque no tiene la oficina en el mismo aeropuerto, sin embargo al bajarnos del avión un trabajador de esa empresa nos recogió y nos llevó hasta las instalaciones (se tarda cinco minutos). Por último no podemos pasar por alto el recomendaros comer un día en el restaurante SA SOCA, en la carretera que va desde San Josep a San Antonio. Ambiente muy familiar , servicio muy atento, muy bueno el guiso de pescado
