La verdad que el hotel está bien, quizá las habitaciones un poco anticuadas y le falta aire acondicionado, pero por lo demás nos gustó mucho. La piscina es muy chula, el trato recibido tanto por recepcionistas, como por camareros o personal de limpieza es exquisito. Te aconsejan muy bien a la hora de las excursiones a realizar. La comida, pues normal, poca variedad pero buena. La verdad que es mas un hotel para ir en família con niños (ya que el programa de animadores parece estar genial) que en pareja, pero igualmente no nos podemos quejar. Nos reponían las cosas en las habitaciones, las camas hechas y todo muy límpio. Ningún incidente. Respecto a la situación está muy bien, en un lugar muy tranquilo pero a la vez en una calle con muchas tiendas para poder comprar prensa, regalos o comida (ya que hay cocina en la habitación). Os recomiendo el mercadillo que hay en Teguise los domingos, es grandioso y hay todo tipo de objetos.
