En general el hotel está bastante bien, hay que tener en cuenta que no vas a un hotel de cinco estrellas de lujo, si no un hotel de playa de tres estrellas y sinceramente, yo he viajado muchísimo y he estado en muchos hoteles y puedo decir que este hotel cumple muy bien con su categoría, puedo asegurar que he estado en hoteles de cuatro estrellas bastante peor que este y de cinco estrellas que considerando en número de las mismas no puede compararse con este. En este sentido tenemos que ser conscientes a que hotel se va, lo que se paga por la estancia y lo que queremos, si queremos servicios de cinco estrellas hay que pagarlo, y me reitero, este hotel esta bastante bien.  Las zonas comunes son muy bonitas, tiene bastante animación y el buffet esta muy bien, he estado en algunos de 4 estrellas bastante peores. Por otra parte es cierto que las habitaciones, aun estando bastante bien no han tenido la picardia de pintar el armario, puertas y rodapies del mismo color de la pared o simplemente blanco, ya que el verde &quot;fosforito&quot; no pega nada con el nuevo mobiliario que está bastante bien. Por otra parte en mi habitación la limpieza del wc era bastante deficiente, compré botella de lejia para limpiarlo, pero en realidad, reconozco que yo para esas cosas soy muy escrupulosa.  De todas formas, a pesar de eso, la habitación era espaciosa, la terraza estaba genial y estaba bastante nueva y recién pintada. tuvimos una avería en la habitación y la arreglaron en 10 minutos.  El buffet nos pareció muy completo y con mucha variedad y con cocina en vivo. Hay que dejar fianza por todo pero en realidad es un dinero que te devuelven, por lo que tampoco te cuesta el dinero. El televisor es un poco pequeño.  En fin, como digo, el hotel está bastante bien y es aceptable. La zona es residencial, por lo que hay pocos comercios. La parada del autobús esta muy cerca y puedes ir a muchos sitios sin problemas. Ciudadella, una ciudad muy bonita, está a diez minutos en el autobus y te deja en el centro, es una ventaja. Además de que la isla está bien comunicada en este sentido.  Las calas cercanas son muy pequeñas pero bonitas, y realmente acabas alquilando un coche y moviéndote por la isla, todo está cerca. Menorca es una isla preciosa que desde luego merece la pena visitar en todos los sentidos, espero volver muy pronto.
