Reserve mis vacaciones por internet y me decidí a reservar en el Hotel Taro Beach de Fuerteventura. tengo que reconocer que al principio tenía algo de miedo a que el Hotel fuera realmente malo ( era bastante economico y ví algunas fotos en este foro que no me gustaron), pero la experiencia fué realmente positiva. El hotel esta en primerísima linea de playa, casi todas las habitaciones tienen vistas al mar, el Hotel está recién reformado y muy muy limpio. Quiero destacar también el servicio de comidas, a pesar de tratarse de tipo bufette, la comida era realmente buena.Estoy muy muy contenta con la elección, y si vuelvo, no dudaré en alojarme de nuevo en este Hotel.
