Vine con mi pareja el jueves de Fuerteventura y nos alojamos en este hotel. La primer impresion fue de "nos vamos a perder" porque el hotel realmente es enorme. La recepcion se encuentra en la planta 6, algo que nos extrañó... la verdad es que nunca habiamos visto nada así. Al llegar al hotel, la chica de la recepcion nos atendió muy amablemente, aunque lo que nos explicó parecia que lo decia de memoria y no se explicó demasiado bien a la hora de decirnos como ir a los ascensores para ir a la cuarta planta, asi que nos equivoquemos y un energumeno, tambien de la recepcion, fue detras de nosotros chillando diciendonos que por ahi era.. la verdad es que le faltó un poco de educación. Lo distinguireis bien... Al ver los exteriores alucinamos de lo bien cuidado que esta todo. Las piscinas... los jardines.. la limpieza de todo el recinto. Tiene 2 piscinas muy grandes y aparte el lago de agua salada que hay en la parte de abajo del hotel. Donde se encuentra el lago hay tambien una parte de playa, pero toda de roca, pero te puedes meter. Las habitaciones son muy amplias, y la limpieza es aceptable. El tema del buffet, supongo que como todos, de calidad. Lo que nunca faltaba era 3 o 4 tipos de platos de pasta, la cocina en vivo, ensaldas, etc. En general estaba muy bien, aunque para mi lo mejor eran los desayunos, y lo peor es lo mismo de siempre... que los horarios estaban muy muy adaptados a la gente extrangera, olvidandose de que tambien hay gente española en el hotel... Y otra cosa que nos impacto fué que no tenian en el comedor botellas de agua grande, tenian solo pequeñas, al igual que la pepsi, porque no habia cocacola y te las bebias en nada. El hotel no tiene playa propia, almenos no lo encontremos. Está en una zona bastante apartada y tranquila, pero en coche, Costa Calma está a un momento.
