Después de estar siete días en el Hotel Iberostar Playa Gaviotas Park me dispongo a compartir mi experiencia que es prácticamente igual que la opinión que ha señalado otra persona más abajo. Nada más llegar al hotel con mi mujer y mi hijo de 18 meses nos dieron la habitación y nos dijeron que nos daban una superior con un salón. La habitación enorme, salón con una pequeña cocina que nos abrió la camarera de piso para calentar biberones y lavarlo y luego el dormitorio y el baño bastante grande. La limpieza de la habitación impecable, con los detallitos en el baño y el detalle de poner cuando hacia falta dos botellas de agua, vino y unos refrescos totalmente gratis.  La televisión a pesar de los pocos canales en español que ofrece se veía muy bien. La vista en este caso no fue buena ya que nos tocó una esquina del hotel y si te asomabas por el otro lado había unas máquinas ruidosas que se oían mucho en el baño pero cerrabas la ventana y el problema se solucionaba. En cuanto a las instalaciones, los comedores amplios y cómodos, la zona de espectáculos igual y las piscinas hay varias aunque el agua la encontré extremadamente fría para época que fuimos. Nos bañamos poco ya que somos más de playa que está a unos 7 minutos caminando desde el hotel. Nos regalaron unas entradas a un SPA que es bastante pequeño y limitado pero tratándose de unas entradas gratis no se puede pedir mucho. Había gimnasio pero no lo utilizamos. Los animadores a pesar de no hablar mucho español bastante simpáticos y amables y las actuaciones estaban muy, muy trabajadas. Nos impresionó por la calidad en una y por lo graciosa de otra actuación. Luego también hay actuaciones de grupos externos pero más bien musicales. En cuanto a la comida que es lo que suele interesar mucho a la gente pues totalmente de acuerdo con las opiniones que aquí han dado, una muy buena calidad, no había una gran variedad pero lo que había estaba bueno. Siempre hay dos tipos de pescado a la plancha al igual que dos tipos de carne. También nos daban para el niño el puré para ellos y aparte yogur de marca que traían de las cocinas. Hay que decir y es muy importante y que me sorprendió es que la gran mayoría de las bebidas alcóholicas eran de marca, cosa muy rara verlas en un todo incluido. Los desayunos son prácticamente iguales todos los días pero tienes donde elegir y el almuerzo como siempre suele ser un poco más flojo que la cena pero todo estaba bueno. No vi reciclaje de comida exagerada como en otros lugares. Una cosa que nos llamó la atención en la cena es que unos días estubo también un chino haciendo un par de platos de comida china, y la verdad es que muy, muy buena, daba sensación de variedad al buffet. El servicio de camareras impecable, muy simpáticas y atentas a cualquier cosa que necesitaras.  En resumidas cuentas, es un hotel altamente recomendable si no quieres hacer absolutamente nada y vas a disfrutar de la playa y poco más para estar relajadito tomándote algo y comiendo cosa rica, nosotros si podemos repetiremos.
