Acabo de disfrutar de 4 noches en este hotel situado a 5 min. de Ibiza en coche. Es un agradable hotel, cómodo, muy limpio, con bonitas vistas a Dalt Vila. La piscina cubierta es una gozada (salvo cuando el socorrista pone música con su móvil, que se mezcla con la del hotel y rompe el momento de relax). No hay Spa, bueno, consideran Spa a un Jacuzzi de dos+Sauna+Hamann (que no funcionaba). El desayuno está bastante bien, pero sobre todo, las personas que atienden el comedor. Gracias por tu atención Jessica! Una redecoración no le vendría mal, está un poco anticuado. En definitiva, es un buen hotel. Volvería.
