Estuvimos en navidades del 2.007 en el Oasis Lanz Club. Ya conocíamos Costa Teguise. Es nuestro lugar favorito en Lanzarote para unos días de descanso pues resulta tranquilo y se pude caminar sin necesitar el coche para todo. En particular, la situación del Oasis Lanz es excelente, cerca de la playa Bastián (rocas) y a un paso de la playa de las Cucharas (arena), además de muchos restaurantes, bares, etc. El complejo cuenta con dos piscinas, una de ellas climatizada, con lo que el baño, incluso en diciembre está asegurado. Los jardines son preciosos y están muy bien cuidados. El apartamento era bastante amplio con una terraza de buen tamaño y vistas parciales al mar. La única pega es que, aunque estaba limpio, algunos muebles y la zona de la cocina y el baño necesita renovarse. También hay que tener en cuenta que no es un 5 estrellas. Por su precio poco más se puede pedir.
