bueno, mi critica por supuesto es muy buena, no tengo nada malo que decir de este hotel, todo es excelente, desde la gente q trabaja en el, hasta las instalaciones, los restaurantes, las piscinas, las zonas de ocio y la recepcion...? no veas q recepcion...de verdad que es el mejor hotel en el q he estado en muchos sitios, comida durante 24 horas, sin limite, un servicio de todas las camareras estupendo, son cariñosos y amigables...la gente del hotel es maravillosa...solo tengo buenas palabras de verdad...llevo 2 años seguidos iendo, y este año vuelvo a ir, y no voy a la fiesta de ibiza, q por supuesto tampoco me la pierdo, voy a ese hotel en particular por todas las facilidades, comodidades y excelentes sitios que tiene. un saludo para todo el ekipo de paladium, SOIS LOS MEJORES!!!
