Calafell: Hotel Canadá Palace: Hotel cutre, comida cutre... Fecha: 30 Agosto 2007 Revisor: un miembro de Tripadvisor, Zaragoza. Estuvimos en el hotel Canadá Palace el 11 de julio de 2007 hasta el día 18 del mismo mes.No es u hotel de cuatro estrellas para nada, si llega a tres muy justo. Lo peor del hotel el servicio de restauración, el desayuno penoso [café pésimo, tostadas gomosas y un simulacro de mermelada] Al tercer día nos tuvimos que ir a desayunar a la cafetería de al lado. La comida y la cena en la misma línea que el desayuno por lo que optamos por cenar fuera. Había un ruido horroroso en el comedor y olía todos los días a fritanga. La piscina minúscula y llena de niños chillones, la decoración del hotel de película de miedo sin renovar desde los años 60 [Atento a un espejo que no lo debían haber cambiado desde la prehistoria] y la animación nocturna es lo más chabacano que he visto en mi vida [sobre todo la fiesta cubana]. Las habitaciones y el baño correctas [aunque la televisión no se veía bien]; la limpieza también correcta. No lo recomendaría a nadie. 
