Zona muy tranquila. El hotel tiene acceso directo a la playa. En los alrrededores del hotel hay muy poco para ver, pero a 12 Km. se puede acercar uno a Jandia para ver, pasear y comprar. La comida bien aunque poca variedad. Las piscinas espaciosas y agua templada. Las habitaciones grandes,cómodas y completas, todas con su terracita. Tiene una buena relaccion calidad/precio. Recomendable para familias por las instalaciones y capacidad de las habitaciones. En general lo recomiendo sin ninguna duda.
