Estuve 10 noches con mi marido en este maravilloso hotel y solo puedo decir que todo fue perfecto.   La atención de todo el personal del hotel fue estupenda, todos son amabilísimos y se esfuerzan porque tu estancia sea lo mejor posible. Las habitaciones, fabulosas, muy amplias y y muy bien cuidadas. La nuestra tenía vistas directas a la playa a la que se podía acceder casi desde la propia habitación. La limpieza inmejorable, podías decir en recepción a qué hora preferías que te hicieran la habitación y en los díez días que estuvimos cumplieron con el horario que dijimos.Además todos los días te dejan en la habitación dos botellas de agua grandes.   En cuanto a la comida todo fantástico. Nosotros nos alojamos en régimen de Todo Incluido y, sin duda, lo recomiendo. La calidad de los buffets es muy buena y variada. En los desayunos tienes prácticamente de todo lo que puedas imaginar: gran variedad de embutidos, yogures, mermeladas, dulces, huevos fritos, toritillas, tortitas, sandwich misxtos hechos al momento, fruta,... En la comida y la cena también había gran variedad de ensaladas y diferentes platos y además siempre tenías pescado y carne que te hacían al momento en la plancha y todo de gran calidad. Ah, y algo que me sorprendió, los postres también eran muy buenos y variados y no eran &quot;prefabricados&quot; como en casi todos los hoteles que conozco. En cuanto a las bebidas, en el Todo Inluido tenían también mucha variedad y calidad, te ofrecían todo tipo de bebidas con o sin alcohol de marcas, tanto nacionales como internacionales (en otros hoteles en Todo Incluido te ofrecen bebidas solo nacionales y de escasa calidad). Además, tanto en el buffet como en los bares las bebidas te las sirven en la mesa camareros muy amables, sin que tengas que levantarte a pedir.  La zona de piscinas es también una gozada, tiene 4 piscinas, todas muy bien cuidadas y repartidas por una amplia zona de amacas que tiene unas vistas increíbles al mar.  La playa es estupenda. Al contrario de lo que pensábamos, no tiene piedras (solo en una zona muy pequeña y acotada) y es de arena fina y blanca y es enorme puedes pasear y pasear sin que se acabe nunca. Por cierto, hay ardillas muy graciosas que comen de tu mano si les ofreces frutos secos.  Sobre la animación del hotel, a nosotros no nos suelen gustar mucho las animaciones de los hoteles, pero hay que decir que en esta ocasión la animación por las noches era muy buena, tanto que todas las noches acudíamos al bar salón a ver la función correspondiente, sobre todo las que preparaban los propios animadores del hotel.  En definitiva, de todos los hoteles de Canarias que conozco, me quedo sin duda con éste, lo recomiendo a todo el mundo y sin duda en cuanto pueda, repetiré, pues han sido unas vacaciones inolvidables.
