hola! acabo de llegar del pajara beach. He estado una semana con mi pareja y la verdad es que el hotel está bien, pero no tan maravilloso como algunas criticas que he leido aqui. Para empezar, nos dieron una habitación malisima, en un bajo, sin vistas a nada. Protestando conseguimos que nos la cambiaran y por no liarla nada mas entrar, nos la quedamos, pero no me gusto nada. Las comidad, de baja calidad y siempre lo mismo. Lo mejor, las cenas.  Luego el tema de las hamacas en la piscina,no conseguireis ninguna. Están todo el dia los alemanes tumbados en ellas.  Los accesos a la playa, fatales. Y la playa, normalita. Lo mejor, la gente que trabaja alli, que es realmente muy amble. Si podeis, yo os recomendaria ir a Morro Jable, que es un lugar bastante mejor, con mejores playas y grandes hoteles.
