Está muy bien, desde muchas de las habitaciones se ve la maravillosa playa, a la que accedes directamente desde el hotel. Las instalaciones estupendas, piscinas muy limpias y bien montado. Las habitaciones amplias y comodas. La unica pega es que hay poco público nacional, y los horarios son "mas europeos" por lo que si bajas a cenar al buffet a las 21:10, en 20 minutos te están recogiendo literalmente la comida. Aún así, la comida y desayuno buenisimos. El entorno muy agradable, tranquilo y las playas perfectas. El personal muy amable y profesional sobre todo los camareros del buffet y la subdirectora que nos atendió fenomenal en todo momento. Pasamos una estancia perfecta, y lo recomiendo 100%!!!!!
