El apartamento era amplio y equipado con lo imprescindible: 2 fuegos, micro-ondas, cuberteria y vajilla para 3, TV, terraza. En buen estado y muy limpio aunque no la hacen 2 dias por semana. La zona es tranquila y no es un hotel para quien busque marcha, de hecho habia sobre todo familias con niños pequeños y grupos grandes de jubilados, con animadores para ambos grupos de edad. Esto unido a las estupendas piscinas de agua marina depurada y al tiempo seco y soleado, invita a la relajación. Pero la oferta turistica de la isla esta bien estructurada y repartida para que además puedas hacer visitas culturales, deportes marinos (windsurf) y terrestres (triatlon) El complejo esta situado en el centro de la isla, ideal como base para moverse porque llegas a cualquier sitio en 30min o menos. Obviamente con coche de alquiler. Leimos criticas sobre la calidad baja del desayuno y self service pero nuestra idea era preparar tranquilamente desayunos en el apartamento, sin pensar en horarios y adquiriendo productos a nuestro gusto en cualquier supermercado, y luego probar la gastronomia local en sitios autoctonos, por lo que cogimos solo alojamiento, creo que es la opcion recomendable para el que no piense estar sin moverse del hotel. En el mismo complejo hay un supermercado turístico con los precios algo inflados, pero con la comodidad de que abre de 8 a 22 y no hay que coger el coche (que para eso si estoy de vacaciones)  Dentro de Costa-Teguise esta a 10 min de la zona comercial y restaurantes, en ellos hay cocina rapida y de distintos paises, pero sobre todo orientada al turismo anglosajon, frances y nordico pues es el mayoritario en la zona. Pero no busques discotecas y ese tipo de animacion, la hora mas concurrida de cena es a las 7 de la tarde, el mayor exceso que puedes hacer es tomar un par de cocteles tropicales en un bar musical hasta las 0:30.  Aparte de los tipicos lugares que visitar y que anuncian en todos los sitios, recomendable tomar pescado en algun lugar autoctono donde te atenderan con gran amabilidad. Por ejemplo en los coquetos pueblos de Arrieta-Playa Mujeres,despues de disfrutar del sol y aguas transparentes en algun arenal del norte de la isla. Si te gusta el windsurf o quieres iniciarte, acercate a la magnifica playa de Famara. Ambos a menos de 20min del hotel. Si quieres entrenar triatlon, unete a los muchos aficionados que recorren las carreteras de la isla. Y si piensas comprar articulos de perfumeria proximamente, adelanta tu compra aprovechando los precios  En resumen, una buen lugar y a buen precio, desde el que conocer este pequeño paraiso &quot;Reserva de la Biosfera&quot;
