Espectacular 4 estrellas en las magníficas playas de Jandía con unas panorámicas con las que recrearse la vista. La atención del personal impecable, en todo momento había alguien dispuesto a orecerte su ayuda. Respecto al T.I., existe una gran variedad en el buffet siempre con algún tipo de carne y pescado cocinado en vivo. También, varios días por semana hacen cenas temáticas, aunque no las pudimos disfrutar debido a que hay que reservar con varios días de antelación. En cuanto a las bebidas disponibles, a diferencia de otros hoteles, ofrecen gran variedad de primras marcas. También pudimos disfrutar, por cortesía del hotel, una sesión gratuita en el Spa del Iberostar Fuerteventura Park anexo a nuestro hotel. En resumen, unas vacaciones estupendas en un sitio al que no dudaríamos en volver.
