Buenas, acabamos de llegar del hotel, os hago un resumen: Positivo: Las personas que trabajan allí. Limpieza en habitación. Negativo: Cuando llegamos nos indicaron que en T.I. no estaba el lobby de recepción ( que es donde todos los días hay música en vivo, y si te quedas a verlo y te quieres tomar algo, a pagar). Bajamos a &quot;La Choza&quot;, bar/restaurante de la piscina, para tomar algo, porque veníamos sin comer y ya eran casi las seis de la tarde y cuando nos pedimos un nestea nos piden el número de habitación para cobrarnos, a lo que les dijimos que tenemos todo incluido y que en recepción nos habían indicado que el único bar donde no entraba la bebida era en el de recepción. Pues no, hay bebidas que tienes que pagar, sólo están incluidas las que salen de los dispensadores y 3 coctails que mejor ni probar, pq cuando te los pides, salen directamente de otro dispensador, menuda mezcla, un ron blanco y otro añejo que no lo conoce nadie y un whiski que madre mía... parecía colonia. Asi es que, a cerveza y si te gusta el ron, a ron añejo que no estaba malo del todo. Los horarios de desayuno, comida y cena... para alemanes, el desayuno acaba a las 10:30, la comida a las 14:30 que si vienes de la playa, te tienes que dar prisa, pero lo mejor de todo era la cena, que empezaba a las 18:30 y terminaba a las 21:30, pero quien cena a esas horas, que aún hace calor y solecito, no te da tiempo a tumbarte un rato en la habitación después de subir de la playa o piscina y ducharte.  Y la animación, los chicos se lo curraban, pero madre mía, que pésima. Un día había musical, y era el de mama mía, bajamos y eran los 3 chicos que desde por la mañana están con las actividades, con su ropa de andar por ahí, vamos que la animación es una patata, y como tampoco hay nada más que hacer... pues nada ahí viendolos y después música hasta las 12 de la noche y a dormir, porque no hay ná más que hacer. Piden depósito para todo, para coger las toallas, para jugar al minigolf, a parte de pagar 2 euros por palo, para jugar al billar hay que pagar también, vamos que el todo incluido no sé yo para que sirve. El acceso a la playa, está con tablillas hasta las mitad, después... cuesta abajo con arena, que para las personas mayores ... el acceso es malísimo. Luego allí, hay tumbonas y sombrillas que pasan a cobrarte si te pones en ellas pensando que son del hotel y cobran 3 euros por cosa, vamos que si vais dos y estais en dos tumbonas con sombrillas, 9 eurazos. Yo la verdad que no pagué, pq no me parecía algo lícito, no tenían acreditación ni ná, por lo que no nos poníamos en la hamaca y como a la hora se piraba y no volvía, cuando se iba, nos poníamos ;) Las hamacas de la piscina, menos mal que te dicen en recepción y hay carteles por todo el hotel, que no se pueden reservar, porque vas a ir por la tarde después de comer y están todas reservadas, fui a quejarme y me dicen que si la dirección no dice de quitarlas, que los empleados no pueden, no vaya a ser que falte después algo al cliente y digan que han sido ellos. Por lo que si quereis reservar, reservad, que no os van a decir nada.  Bueno, si ya lo tenéis reservado, tened cuidado con lo que pedís para beber, pedir la carta para ver lo que está incluido y comer, tumbaron en las hamacas de la playa sin pagar ;) y disfrutar de la playa.... que por cierto, la playa está genial.
