Llegamos el dia 17 a las 09:30am nos dejaron una habitación donde no tenia sillas ni mesa en el balcon porque segun la recepcionista la habian roto otros clientes y no habian traido las nuevas, sin tendedero, sin almohadas que fuimos tres veces a decirselo a la recepcionista y nada ya la cuarta vez fuimos muy enfadados y nos las pusieron. El servicio de limpieza horrible, estuvimos tres noches con dos toallas, sin hacer limpieza en la habitación y sin cambiar las sabanas. Teniamos media pensión, poquisima variedad en la comida, los platos del desayuno sucios, los manteles rotos. Fueron solo tres dias y estabamos deseando marcharnos por eso no se lo aconsejo a nadie.
