Un hotel maravilloso. La habitacion en la linea de los hoteles H10, muy amplia y limpia. La habitacion que nos toco era en 5 planta con unas vistas impresionantes de la playa y las piscinas del hotel. La comida estaba buena aunque quizas si estas mas de una semana se puede hacer repetitiva. El TI muy correcto con el bar-snack para poder picar entre horas pizzas, perritos, helados, cafes, tartas,... Las piscinas muy limpias quedandome con la de los italianos ya que en esta daba menos el aire.  Las animaciones nocturnas pues eso, para pasar el rato...Me quedo con la playita del hotel, muy tranquila. Para pasear teneis las playas de Costa Calma, a la izquierda del hotel mirando el mar y la gran playa de Sotavento a la derecha, tras un paseo de unos 10 minutos. La pena de la isla es el fuerte viento que nos hizo en julio. Al final te acostumbras pero hay momentos que llega a ser muy molesto.
