Nosotros fuimos una semana en julio de 2008. En realidad no habiamos reservado este hotel, pero la agencia de viajes nos toreó un poco. Reservamos en mayo vuelo+ hotel en jandia, y a mitades de junio nos llamaron para decirnos que cambiaba el vuelo, el hotel, la zona y, como no, el precio (más caro). Cada vez dan mas asco los tour-operadores.  En fin, en cuanto al hotel, a mi no me parecio que estuviese tan mal. Teniamos reservada una habitacion doble, y en realidad nos dieron un pequeño estudio con cocina, baño, television y terraza. Habia hormigas, si, pero creo que es normal dada la mucha vegetacion que teniamos justo al otro lado de la terraza. Nuestra habitacion estaba situada en la piscina de los toboganes, y si, a veces era un coñazo ver a los niños (alemanes, ingleses, españoles, franceses, italianos.. etc) subir por la cuesta gritando. Pero bueno, algun dia nosotros tambien nos unimos a su grupo, asi que a aguantar. La limpieza era diaria, el baño estaba muy limpio y te ponian accesorios cada dia.  La comida no estaba nada mal, a mi parecer. Sera porque no me gusta comer cosas raras. El buffet del desayuno era muy variado, las comidas más regulares, y por la noche las cenas eran tematicas. Cada dia de la semana diferentes. Muy bien el dia de Italia y España. El peor el dia de Canarias y el de Estados Unidos.  El servicio de todo incluido era bastante variado. Segun la hora tenias mini bocadillos, o sandwich, hot dogs... etc. Helados a todas horas. Bebidas igual.  A la noche ibamos a tomarnos algo a la &quot;discoteca&quot;, con la tipica animacion de hoteles dirigidos exclusivamente a ingleses, alemanes y sus niños hiperactivos.  Las piscinas bastante limpias, las limpiaban todas las mañanas. La playa preciosa. Y no creo que hubiera mucho raton porque tenian muchos gatos, a los que cuidaban de maravilla, ya que tenian su propia &quot;cafeteria&quot;.  El hotel era tan grande que al llegar nos dieron un mapa de la situacion de cada piscina, bar y las habitaciones numeradas. No nos dio tiempo a verlo todo.  El personal de lujo, sobre todo el &quot;maitre&quot; del restaurante, muy atento, y una señora que estaba en el turno del desayuno y cena, con coleta. Muy simpaticos.  Fuerteventura me encantó, pero es bastante caro, comparandolo con otras islas. Y la verdad es que no hay mucho que hacer, a parte de descansar. De los hoteles de todo incluido, este era uno de los más baratos, por algo será. Además es un 3 estrellas. Ideal para familias con niños.   No me creo lo que comenta esa señora de cucarachas en la leche. El resaturante era de lo mejor del hotel.
