EL trato a la llegada del hotel dejó bastante que desear. La recepción puede llegar a engañar puesto que para mi era lo mejor del hotel. Necesita una reforma... habían grietas, se estaba cayendo la pintura, las puertas tenían herrumbre, por no hablar de que los pasillos recordaban al colegio donde estudié de niña. A mi parecer, se asemejaban a bloques de apartamentos que recuerdan a barriadas de ciudad. Por no hablar que llegando a nustra habitación encontramos cucarachas paseando. El ascensor causaba claustrofobia de lo pequeño que era. Lo peor de todo, el bufette, que aunque la comida estaba bien los camareros estaban obsesionados por quitarte el plato. Si te levantabas o te dabas la vuelta ya no estaba el cubierto. A mi marido se lo quitaron de delante sin haber terminado de comer y cuando le preguntaron si se lo podian llevar ya casi estaba en el carrito. El columpio de la piscina se cierra bastante temprano y se abre muy tarde y estuvimos tomando sol en las hamacas con el piscinero limpiando con lo cual no podiamos bañarnos hasta que terminara. Recomendaria que se restaurara completo.
