Mi estancia en este hotel fue en el mes de mayo. No era temporada en Ibiza, y me alegro, porqué íbamos para descansar y por su situación está en pleno centro de garitos y bares-pubs playeros ( Bora-Bora..... )que en verano deben estar agobiantes. El hotel es muy moderno, con decoración bastante "fashion", sobretodo en las zonas comunes ( hall, bar, restaurante, zona de solarium...). La piscina no es muy grande y no hay muchas tumbonas. No la disfrutamos porqué el tiempo no acompañaba. Tiene una zona chill-out con sofás blancos y todo el rollo ibizenco típico. El restaurante chill-out de la playa poca variedad. Por la noche iluminan muy bonita la zona de la piscina y de la sala de ocio. La habitación que nos dieron con vistas al mar y balcon era fantástica. Grande, moderna, con un sofá, el cuarto de baño también estaba muy bien. Limpia pero con las paredes tachonadas de mosquitos muertos (lo digo para quien vaya en verano). En el buffet la comida estaba bien. No de excelente calidad, pero los hay de peores. Con cocina en vivo. El personal muy amable y simpático, sobretodo el del bar-restaurante. No sé si es pq éramos casi los únicos españoles y porqué tampoco habia mucha gente. Pero no muy profesional y un poco perdidos ( supongo que por inicio de temporada). Compensaban pos su simpatia. En general nuestra estancia fue muy buena en este hotel y la disfrutamos. No creo que volvamos a Ibiza, pero si volvemos (fuera de temporada) repetiriamos hotel. Ah! Cuando fuimos el Spa era gratuito. No sé si en temporada debe ser de pago. Lo aprovechamos mucho. No es muy grande y tiene linea muy moderna.
