Llegamos de casualidad buscando una playita que no fuera puerto vallarta, por una recomendacion de este pueblo, con playas limpias y tranquilas. El hotel, esta muy mal situado, al fondo de la playa, sin acceso asfaltado, por tierra y empedrado, Tras pasar un pequeño paso de agua. La recepcion pues normal, sin servicio de habitaciones, sin bellboys, etc. etc. Pedimos una habitacion y el precio pues elevado, creaiamos que nos iban a atender como en el hilton. Sólo les quedaban 2 habitaciones, ibamos 5, personas, 2 adultos y 1 niño y otra pareja.  Nos dieron una habitacion con cama kingsize y una extra, incomodisima 100% al principio estaba bien, pero a lo largo de la noche, se doblo la cama, los dos colchones, uno para cada lado, al final mal mal mal. En cuanto a ruido, las olas del mar y nada mas. El colmo de los colmos fue la cena y la comida, buffet muy simple, todo verde, sin carnes, cosa que no sabiamos, y ya cuando terminas de comer, te tienes que recoger tu tus propios trastes. La mesera, con muy malas ganas te servia, con una jeta muy fea. Piscina, limpia y playa cerca con olas divertidas. Si no queda mas remedio y mas opcion, se puede elegir para dormir.
