Estuvimos alojados en este hotel del 17 al 24 de marzo. El hotel es una pasada, enorme.La gente es super amable, lo único que le falla es la animación para españoles, está más bien dirigida al turismo alemán. El hotel tiene 3 piscinas para adultos, una climatizada(creo que la van cambiando, o al menos nos dio esa sensación), y 2 para niños. Está justo encima de la playa, desde las hamacas se ve el mar, es muy relajante...Sobre la comida,el desayuno es lo mejor, hacen zumos naturales, tortillas, tortitas, y luego lo tipico, toda clasde de yogures y cereales, cafe, leche, bollos y un buffet solo de frutas;una pasada!! La comida se hace un pelin repetitiva, se puede comer en el restaurante o bien en la choza, en la q hay comida rapida, perritos, sandwiches a la plancha,patatas, pizza, nuggets,hamburguesas, frutas,yogures,helados...La cena parecida a la comida, con cocina en vivo, buffet de ensaladas, carne,pescado...Las habitaciones son muy amplias, a nosotros nos dieron una en planta baja, con su jardin,la mesita con las sillas, y al lado de la pisci, con vistas al mar.Tiene 2 camas de 1,05, un banco, sofá, la tele y el baño q tambien esta muy bien. El hotel esta en Costa Calma, por lo q se hace necesario tenr coche para poder moverse por la isla, ya q en esa zona no hay ambiente, me refiero a qno hay tiendas,bares etc. El hotel tiene acceso directo a la plya,bajando unas escaleritas, es una playa pequeña, nudista, pero a la izda, pasando las rocas hay otra más grande(se puede pasar perfectamente,todo el mundo lo hace).Y ya para terminar, decir q todo el personal del hotel es super amable,por cierto por mi cumpleaños nos sacaron una tarta buenisima de vainilla y chocolate,una botella de champan y nos sirvieron las bebidas en la mesa jeje,fue un detallazo!! Si volviera a fuerteventura, repetiria.
