Estuve en este hotel alojada con 2 amigas durante 7 días en el mes de Octubre de 2008 y vinimos de allí encantadas. El precio es inmejorable teniendo en cuenta que es un todo incluido y un hotel de 4*. El personal era super amable y atento, sobre todo con los clientes españoles, que éramos más bien escasos...... La comida muy variada, cada cena era temática, por lo tanto cada día era diferente, muy rica (teniendo en cuenta que yo soy muy "asquerosita" con la comida). Lo que menos nos gustó fueron los horarios, estaban orientados a extranjeros y cenar a las 8 de la tarde como que no apetece mucho..... La animación del hotel genial, los animadores son super simpáticos. Las piscinas muy limpias y amplias, por poner una pega es que en esa época del año el agua estaba helada y solo los valientes nos atrevíamos a meternos jeje. El restaurante a la carta no estaba mal, aunque no había mucha variedad en cuanto al plato fuerte, por lo tanto prefiero el buffet. Otra pequeña pega del hotel, es que es el último de la calle y está un poco en la rinconada y para ir andando a algún sitio quedaba un poco lejos, pero la parada del bus estaba a la misma puerta que eso es una ventaja, y si ya alquilais un coche como hicimos nosotras genial, porque tiene aparcamiento privado gratuito. Como véis las pegas que tengo sobre este hotel son mínimas. Si algún día vuelvo a Ibiza (que espero que sea este año), sin duda volveré al PALLADIUM PALACE IBIZA RESORT.
