Acabamos de regresar mi pareja y yo de unas mini-vacaciones. Es un complejo pequeño y bastante cuidado. Bastante céntrico del paseo marítimo y las avenidas principales, la calle es una delicia pues se puede aparcar en cualquier sitio (al menos en este mes) y no se oye ningún ruido. Se puede dormir a pierna suelta y nadie te despierta, según nos ha explicado la recepcionista, incluso en los meses de verano también es tranquilo. Nos limpiaron la habitación a diario y cambio de toallas también.   Lo único que quizás echamos en falta ha sido una cafetera melita. Eso sí, hay tetera eléctrica y tostadora. El baño es bastante espacioso, con bidet.  La TV es de monedas, en fin, algo tenía que tener, pero para personas que vayan a visitar la isla, no creo que tengan mucho tiempo de verla. Los minijardines que se encuentran delante de los aptos. están muy cuidados.   El precio por ser temporada baja, estupenda la relación calidad-precio. Nosotros si podemos volveremos, ideal incluso para fines de semana siempre y cuando se encuentren billetes low-cost a buenos precios también.
