El Melia Salinas es un hotel que merece la pena conocer. Nos alojamos la segunda semana de junio 2008 y desde que llegamos nos sentimos como en casa. La habitación era preciosa, quizás las puertas un poco pesadas y era difícil no hacer ruido al abrir o cerrar el armario, balcón, etc. La terraza maravillosa, con intimidad total. El baño precioso, decorado con flores. Lo que me resultó llamativo es que no cambiaran las sábanas todos los días, como correspondería a un hotel de su categoría. El desayuno es espectacular, con cocina en vivo, muy buena calidad y todo riquísimo. La cena sí que es un punto y aparte. Pienso que merece la pena ir a este hotel solo para cenar en su buffet, porque realmente había de todo, de primera calidad, con un cocinero para carnes, otro para pescados, otro para pastas y otro para postres. Increíble la variedad. La piscina es fantástica, preciosa, y a media mañana nos invitaron a un cóctel del que primero te enseñan cómo se elabora, y luego te lo bebes. Un diez para la animadora y el camarero, simpáticos y muy educados. Nos llamó la atención que el personal se pusiera a limpiar la piscina justo a media mañana, con el tubo del aspirador molestando a los bañistas. El agua de la piscina debería estar más caliente. Fuera del hotel hay una playa muy bonita y hay un paseo larguísimo al borde del mar, donde hay tiendas, bares, etc. Se puede llegar del aeropuerto en taxi por 20 euros con maletas. El personal bien, los que mejor los de la recepción sin duda. Un hotel recomendable.
