Yo estuve en este hotel en diciembre del 2005. Llegue al aeropuerto y cogi un taxi, el precio que pague no me parecio muy caro, estara a una media hora del aeropuerto.  El hotel esta compuesto por diferentes bloques, unos siete, de dos o tres alturas. En el bloque principal esta la recepción, grande, una sala con ordenadores para internet, un mostrador para viajes y excursiones. A un paso del hotel esta una parada de autobus.  Habitacion: Era una habitacion amplia, con baño, habitacion con dos camas y un salon con un sofa que podia ser cama y una pequeña cocina. Todos los dias te podian cambiar las toallas. Tambien tenia una pequeña terraza con mesa y sillas.  Piscina: Hay dos piscinas una grande y otra mas pequeña climatizada. Hay socorrista todo el dia y estaba muy limpia. Hay tambien un bar cerca de la piscina.  Comida: El desayuno es el tipico buffet, con platos frios y calientes. La cena tambien estaba bien, algunas noches hacian comidas tipicas de diferentes sitios.  Aminacion. La animacion era buena, todo el dia habia distintas actividades para hacer, tambien habia una especie de guarderia para los niños, no se como funcionaba porque no la utilice. Todas las noches hacian un espectaculo en un escenario en el bar del bloque principal, como la bella y la bestia, noche celta, musicales y luego una noche a la semana venia un grupo de fuera del hotel para hacer su espectaculo.  Playa: La playa esta muy cerca, pasas una carretera, y luego unos cien metros y llegas a la playa. La arena no es la tipica que podemos ver en la peninsula ni tampoco la negra volcanica. Esta rodeada de bares y a mano derecha hay diferentes tiendas de ropa y bares.  Cerca tambien hay varios centros comerciales. Debido a que la isla es pequeña y la buena ubicacion de costa teguise, nosotros alquilamos dos dias un coche, y un dia recorrimos toda la parte norte y el otro la sur.  Si no quereis coger coche, podeis hacer excursiones, todas paran enfrente del hotel, y por las calles dejan panfletos con informacion de diferentes excursiones. 
