El escenario es perfecto hasta que entras en la habitación o en el comedor del hotel. El buffet puede sorprenderte con platos en el desayuno como, por ejemplo, ensalada de garbanzos fríos, algo muy mediterráneo sin duda pero tal vez demasiado innovador, al menos para mí. Hace pocos años, disponía de una amplia variedad de quesos, ahora hay dos o tres de poca calidad. No hay gimnasio, en su lugar han abierto ¿ una tienda de perfumes ?, y la piscina cierra a las 7 de la tarde. En resumen, resulta un hotel antíguo pro sobre todo extremadamente caro, orientado a viajes de grupos organizados y que no aporta calidad ni en gastronomía ni en divertimento. Lástima de entorno y un pecado para un lugar como Menorca. Ah, y cuidado con su página web si viaja con niños. Tiene truco.
