La comida no estaba mala, aunque muy repetitiva. En el comedor no ponían el aire aconcidionado por orden del director, para ahorrar, y en un día de mas de 38 grados deberían tener un poquito de consideración con el cliente ya que el fuerte calor impedía disfrutar de la cena. Había un cocinero mayor, chiquito y flaquito que era muy antipático. Para ir de mi habitación hasta la zona de piscinas, comedor y ocio tenía que subir dos plantas por la escalera y cuatro por un cutre ascensor que no tenía ni ficha técnica, ni revisiones ni número de viajeros, enmoquetado hasta el techo y sin aire acondicionado, faltaría mas. Realmente eran dos ascensores, pero uno estaba roto casi continuamente y el único que normalmente estaba operativo había que compartirlo con el personal de limpieza y mantenimiento y sus carritos, así que ándese con ojo. Después de subir dos plantas por la escalera, cuatro en el cutre-ascensor-sauna, aún faltaba subir una planta más por rampa o escaleras. El día de entrada en recepción me dijeron que era más cómodo coger el coche y entrar por una puerta peatonal en la parte baja del hotel, y aún así tuve que subir una planta por rampa y volver a bajarla por otras escaleras, ya que era el único acceso a mi habitación y todo esto cargadito con las consabidas maletas de rigor. Una vez en la habitación, éstas eran calurosas y sin aire acondicionado. Sólo tenían un ventilador de techo de los que se ven en las películas de hoteles cutres de países tercermundistas. Además de todo esto y por si fuera poco, un día después de desayunar me encuentro con que me han retocado con pintura al aceite las puertas y los zócalos del interior de mi habitación, con el consiguiente pestazo a petróleo y sin tener en cuenta que tenemos dos niños pequeños.  Por si alguien tiene pensado estar al día de lo que ocurre en el resto del mundo, que tenga en cuenta que tendrá que cargar con la radio, poque la tele no se ve, a menos que sepa usted hablar alemán, porque esos canales se veían clarito. Pero siga leyendo que aún hay más, porque a nuestros vecinos de al lado les tiraron el agua sucia de la fregona por el fregadero delante de ellos y no les hicieron la limpieza hasta dos días después de llegar, y porque se quejaron que si no... Aunque visto lo visto mejor no les hubieran avisado. Y siendo 4 personas sólo les dejaron una toalla de ducha (para todos, no sé si por eso del ahorro). También tuvimos una bolsa de basura (del hotel) delante de la puerta durante 3 días y los pasillosestaban llenos de churretes de dichas bolsas. La verdad es que se me quitaron las ganas de volver no sólo a ese hotel en particular, sino a la cadena completa. Supongo que a lo mejor es que yo tuve mala suerte, pero ¿tanta?
