El hotel esta muy bien situado a 5 minutos en coche de la terminal de ferrys si decides ir en barco y a 5 minutos en coche desde el aeropuerto, muy bien conectado, está mkuy cerca de la capital de la isla. Con respecto al hotel la limpieza es buena, si gastas el champú y el gel de baño no lo reponen más. El servicio de limpieza no funciona ni los miércoles ni los domingos. Te cambian las toallas de la habitación cada 3 días. No posee calefacción central de agua, sino que cada habitación tiene su propio termo electrico. La televisión normalita una 20 pulgadas con canales españoles y alemanes, y alguno que otro ingles. La habitación principal es muy grande, la verdad, con un armario enorme, y muy bien iluminada. El salón también es grande y el sofa es sencillo enorme y muy cómodo. La piscinas están muy muy muy bien, la grande está bastante limpia y eso que que hay vegetación alrededor, la climatizada, está bastante bien, y esta calentita, y la de los niños no la probé pero esta también limpia, cuentas con un socorrista desde la 10 de la manñana hasta las 7 de la tarde. Las comidas no son para tirar cohetes, el desayuno es abundate en bollería y pan pero no tiene sino lo básico, embutidos (jamón, salami, mortadela) queso y demás, huevos crepes, bacon, fruta, yogur, cereales y no mas. La cena es variada, pero solo 2 tipos de carne, 2 de pescado, la omnipresente ensalada, pasta y todos los dias o fideuá o paelle, las bebidas no son caras la verdad.  Volvería al hotel no si antes hacelrles algunas sugenrencias
