Este hotel se encuentra frente a la amplia playa (de ría) de Usil en la desembocadura del río Pas. El entorno es rural y verde, muy agradable. Cuando estuvimos allí se sucedieron días excepcionalmente soleados que nos permitieron disfrutar plenamente de la playa. Cuando el tiempo no es tan propicio puede usarse una piscina interior climatizada con solarium. Las habitaciones son suficientemente amplias aunque su decoración es realmente fea. El aparato de televisión es un antiguo cascajo. Las camas de matrimonio son estrechas y las sábanas, espantosas. El piso de la habitación es una horrible moqueta. Tuvimos una habitación del primer piso con vistas al mar y terraza. La terraza carece de intimidad por ser muy bajas las separaciones con las adyacentes. El funcionamiento de internet (gratuito) es deficiente. El hotel y la zona son muy adecuados para llevar a los niños. El desayuno es excelente, al igual que los menús que se sirven en el restaurant o en una terraza. ¿Sabrán mantener al chef actual?
