Tenia una caja regalo y elegi este hotel, por cercania de donde vivo, y me gusto mucho, coincidio que celebraban San Valentin con un menu especial para la cena y despues actuacion de musica con pianista y cantante ( que fue fantastica) y sin ningun coste añadido a lo que teniamos ofertado en la caja regalo, nos ofrecieron elegir el primer plato entre lo que teniamos ofertado o el primer plato del menu San Valentin, despues el dueño, paso por todas las mesas ofreciendo champan durante toda la velada musical, considero que fue un detalle. El hotel esta en el centro del pueblo, yo lo calificaria hotel rural con encanto, cuando lo ves por fuera no te imaginas lo grande que es por dentro, la habitacion estaba bien, con calefaccion, amplia y decoracion agradable, la unica pega pondria el televisor encima de la mesa, es mas comodo para verlo, lavabo amplio y muy limpio. El personal muy atento, la recepcionista fue muy atenta. El desayuno un poco justo para los que son comilones, sino esta bien. Si tuviera que recomendarlo lo haria. Considero que es un hotel para recomendar
