Ignorado por la totalidad de los tour-operadors de la isla, y apenas publicitado (sólo algún folleto en los hoteles y mediante la página Tripadvisor), se trata de un recorrido concentrado por muchas especies de simios - en extinción la mayoría. Lo novedoso de este parque zoológico es la accesibilidad a muchas jaulas de estos animales (los titis saltarines y simios pequeñines en general), que al oler las bolsas de comida que puedes comprar en la entrada para alimentarlos, se suben a tu cabeza y brazos como Pedro por su casa. También en dichas jaulas puedes compartir tu espacio con tortugas grandes, iguanas y hasta cobayas.  El resto de los recintos, reservados para simios de mayor tamaño (chimpancés, drils, etc.), ya son a la vieja usanza, mirar pero no tocar, aunque los animalitos, inteligentes como pocos, te piden comida haciéndote gestos con la mano. Destacar el recinto dedicado a los lagartos al final del recorrido y el par de cocodrilos que hay en justo después de la entrada, no de gran tamaño, pero imponentes…  Un hasta ahora desconocido zoológico en el cual el visitante interacciona muy por encima de lo normal con los animales, y dos horas garantizadas de entretenimiento puro, aunque sería deseable que algunos padres enseñasen a sus hijos a no gritar tanto y diesen ellos algún ejemplo, porque en muchas ocasiones parece que los animales son precisamente los que están fuera de las jaulas haciendo la visita. Es de suponer que esta atracción, con una mayor publicidad, tendrá un éxito considerable, aunque, pensándolo bien, uno de sus mayores atractivos es que en temporada alta, igual hay una media de 20-30 personas de media visitando el recinto a la vez. Y eso es ideal para los que queremos que los animales vivan en paz sin ser molestados por gritos de papás e hijos maleducados.
