El Hotel tiene una excelente ubicación situado sobre una playa preciosa, está recien reformado y la decoración es muy moderna. Hasta ahí muy bien, pero el hotel no se corresponde con un cuatro estrellas, está falto de detalles y el desayuno es pésimo: los zumos y el café malisimos, la fruta de tercera categoria y los dulces y el fiambre totalmente artificiales, como de plástico. Pero lo peor de todo es la poca amabilidad del personal que trabaja allí, ser amable y dar los buenos dias no cuesta dinero................
