Magnífico hotel, nuevo, limpio, amplio... desde luego esto si que es un 4 estrellas, teniendo en cuenta como son los hoteles en Italia. Pero desde luego este hotel nos sorprendió para bien, la habitación perfecta, con minibar, televisión de plasma muy grande, el baño perfecto; muy limipo, las camas maravillosas, no podían ser más cómodas, caja fuerte, departamento para colocar las maletas y mobiliario muy moderno y nuevo. Desde luego las instalaciones son perfectas, lo peor de todo es que no está en el centro de Venecia y es necesario coger un coche o autobus que te acerque hasta el puerto donde debes cojer un barquo que te lleve hasta Venecia, para nosotros no fue ningún incoveniente ya que ibamos en un circuito y nos llevaban y nos traian ellos, pero si vas a viajar por tu cuenta puede ser un poco complicado, aunque la verdad que viendo el ajetreo de Venecia, la verdad es que me alegro de que no estuviera en pleno centro, además Venecia es un laberinto con sus mil callejuelas y puentes, que si el hotel se encuentra lejano a la plaza san marco puede ser que te cueste encontrarlo. Ah! y la comida en el hotel muy buena, aunque los desayunos un poco pobres.
