Las habitaciones grandes y cómodas, limpias, con su cocina, nosotros fuimos en septiembre, con todo incluido, la comida estupenda, aunque cuando pasaban tres días volvías a tener algunas cosas de la comida del primer día, pero bueno eso también es normal, el trato era estupendo, por las noches había espectáculos, lo único es que esta bastante alejado de la playa como a 25 minutos andando. estuvimos 9 días, tenias derecho a Saa, gimnasio,etc. Las piscinas están bastante bien, en fin todo el complejo en general esta bastante bien.  Es ideal para familias con hijos.  Las fotos son del hotel.
