Estuvimos mi pareja y yo en febrero del 2007, y tengo que decir que el hotel es estupendo, casi una copia del Meliá Salinas con jardines interiores y cascada y pequeños rios internos. Pedimos una habitación en la última planta y nos la dieron sin problemas. La piscina es muy grande, la pega es que solo estaba climatizada una parte, debe ser que en invierno les resultará más costoso. Solo tenían opción a media pensión, porque luego hay un bar-snack en la piscina en el cual no se come mal, pero todo a base de ensaladas, hamburguesas, papas, pasta, etc. El desayuno también está bastante bien, con abundancia de bollos, etc. pero para nosotros lo más incómodo eran las cenas, exceptuando las ensaladas de todo tipo, el tema de platos calientes guisados y de cocina en directo dejaba mucho que desear, seguramente sería culpa del cocinero/s, porque la pinta en un primer momento no era mala, pero luego lo probabas y había cosas que casi había que dejar de lo malas que estaban. La cocina en directo era siempre lo mismo y con mala pinta, filetes con un color violáceo que tiraban un poco para atrás, pechugas de pollo y cerdo. En fin, hemos llegado a la conclusión que en los hoteles de todas las islas aunque sean de 4 estrellas no se come muy bien. Volveríamos a este hotel sobre todo por su estupendo SPA, que cuesta 10€ por persona siendo cliente, pero merece la pena, es de agua marina (o salada tratada), muy grande y se puede repetir el circuito termal cuantas veces se quiera, tiene cantidad de chorros, camas burbujas, etc. de lo mejorcito en Spas que hemos estado. El hotel está algo apartado del Centro, hay un minibus que baja y sube cada cierto tiempo, pero andando son unos 15 min. dando un paseo. La zona de Costa Teguise es muy tranquila y no hay muchos sitios para ir, salvo dos centros comerciales, pero es a mi gusto menos comercial y hortera que en lo que se ha convertido Puerto del Carmen y Playa Blanca, y para pasear está muy bien y siempre hay alguna terraza en la que tomarse algo. Este hotel para una semana es estupendo incluso para no salir de el. Los espectáculos nocturnos dejaban mucho que desear, pero eso depende del gusto de cada uno, nosotros preferimos jugar a las cartas o subirnos a ver la TV en la habitación. También hay un bar tipo tiovivo con mesitas alrededor en el cual se está muy tranquilo tomando algo si no gusta la animación nocturna.   En resumen, hotel y servicio recomendable, exceptuando la comida, pero si se va mentalizado es casi mejor cenar ligerito a base de ensaladas y alguna cosilla que se salva. (puede ser que en un año hayan cambiado de cocineros y hayan mejorado, pero estoy leyendo críticas ahora para ir a Fuerteventura y la gente coincide en lo mismo, sobre todo los españoles).   Aviso a directores de hoteles en las islas: si leen esta pag. deverían contratar buenos cocineros, porque a veces la materia prima es buena.
