Nos dieron unas habitaciones con vista lateral al mar, de calidad superior a las que habíamos contratado, la limpieza de las mismas ha sido muy buena y el trato en general, así como las comidas bastante aceptables, tenían bebidas, cafés o infusiones y barbacoa en el chiringuito de las piscinas desde las 12 de la mañana y luego iban cambiando a perritos, hamburguesas, etc. hasta las cinco de la tarde o sea que podías comer si no querías ir al restaurante principal, que también la comida estaba bastante bien sobre todo las pastas.  Lo que no está tan bien es la animación nocturna que es bastante deficiente y aburrida, empezando porque empieza a las 21,30 y a las 23 ya no había nada, dirigida especialmente a italianos sobre todo porque con veratour ellos además tenían su propia animación tanto por el día como por la noche y a los españoles que no éramos muchos no nos tenían casi en cuenta y no se podía pasear por las afueras del hotel porque las calles y paseos cercanos por la noche estaban escasamente iluminados.   Otra cosa es las bebidas del bar, muy restringidas con el todo incluído, como tienen la modalidad de la pulsera negra que se paga diariamente más y entran más bebidas y spa, pues han reducido el todo incluído.   Lo peor es el tiempo que nos ha hecho con tanto aire, que no hemos podido bañarnos nada mas que el penúltimo día que paró un poco, pero por supuesto que eso no es culpa del hotel está claro. Las otras dos veces que he estado en Fuerteventura ha sido en el mes de noviembre y nos había hecho buen tiempo en general por lo que cuando vuelva no va a ser en Junio.  Las instalaciones del hotel están bien y haciendo buen tiempo es ideal poder ir a la playa desde el mismo hotel o en las piscinas sobre todo la climatizada y no hemos visto que las hamacas estuvieran reservadas, bueno es posible que fuera porque como he dicho anteriormente no hacía muy buen tiempo y no bajaran demasiado los extranjeros a tomar el sol.  En resumidas cuentas que este hotel sería una de las opciones en una próxima visita a Fuerteventura.
