hemos pasado 10 días en Julio, somos una familia con dos niños entre 2 y 5 años. debo decir que ya estube hace 6 años y nos pareció agradable aunque no pasabamos tanto tiempo en el hotel en aquella ocasión. Estabamos asustados por todos los inconvenientes que leímos en las criticas y debo decir que nos llevamos una grata sorpresa. es un hotel de cuatro estrella no es un super lujo y la verdad las instalaciones muy bien cuidadas incluso mejor que otros que he visto antiguos de 5 estrellas. Por la mañana un regimiento de personal limpiando pasillos, jardines, zona piscina etc. La comida poco variada pero con bufet en el almuerzo incluso para el todo incluído a parte de los tipicos snacks del bar de la pisicina. animación no tan bien al igual que el miniclub pero hay una piscina cubierta climatizada genial para cuando el tiempo no está tan bien para los peques. En general todo muy agradable para la relación calidad precio habitación bastante amplia.
