Ante todo, me lo pasé genial, claro está que fui con una persona muy especial,,, y en esos casos todo parece más bonito. Caímos de rebote, porque aunque en principio íbamos a otro hotel, como al parecer estaban en obras, pues no habían más habitaciones y nos pasaron al Palace.   La recepción al hotel, no fue muy cordial que digamos,,, toda la información muy escueta, como si fueran un robot, dicéndote las cosas y un tanto secos, ni siquiera una sonrisa... en fin!. Todas las habitaciones tienes vista al mar, pero creo que las mejores están desde la segunda a la 4 planta, ya que ves los jardines más directamente, lo peor que siempre tienes que pasar por fuera, para hacerlo todo, o volver a subir hasta la cuarta planta y pasar desde recepción hasta el salón nuevamente, claro que todo el interior está precioso, bueno para mi gusto faltaba más color, ya que todo estaba muy neutro.  El trato de los camareros en los buffet genial, me extrañé que todo fuera personal extranjero y peninsulares, ¿donde están los canarios majoreros trabajando?. La habitación espaciosa y acogedora, así como el baño que era bastante grande.  La principal queja está en que el todo incluido que pagamos por ir al hotel, no se correspondía con lo que estábamos acostumbrados en otros hoteles a los que hemos ido. Así pues parecía en ciertas ocasiones que &quot;mendigabas&quot; las cosas que pedías. Los camareros en el bar tardaban demasiado para servirte cosas, y para ser un todo incluido estabas muy limitado a cuatro cosas que te ofrecían, siendo los precios en todo caso excesivo, creo que se pasan con el cliente, y eso que en nuestro caso parecían algo menos elevado. Pues lo dicho que no creo que estén acostumbrados a tratar con este tipo de clientela que desea un todo incluido, de hecho creo que fuimos conejillos de india en ésta índole, porque es que nadie controlaba las cosas que se podían dar.  Bueno, es una observación por si alguien quiere este tipo de servicio, pero en general y como dije en un principio, me pareció muy bien el hotel, y por supuesto que repetiría y se lo recomendaría a otras personas, eso sí, si lo que quieren es ver la isla, mejor se quedan en el centro de la misma,, porque es un pateo diario el que tienen que recorrer para ir a cualquier sitio de Fuerteventura.
