Acabamos de volver del hotel Sol Menorca. Al llegar nos asignaron una habitación con vistas a la parte de atras del hotel. La vista era fantástica con la playa al fondo pero al poco rato nos dimos cuenta de que teníamos justo enfrente las torres de ventilación del hotel del al lado. Dentro de la habitación no se oía para nada porque están muy bien aisladas pero en la terraza el ruido era muy molesto. Bajamos a recepción a ver si era posible el cambio de habitación y tras comprobarlo nos cambiaron a una habitación con vistas a la piscina y al otro lado de la playa desde donde se veía la puesta de sol. Mucho mejor. Si sois de los que os gusta estar tranquilamente en la terraza del hotel, aseguraos que os dan una de las habitaciones con vistas a la piscina.  La zona donde se encuentra el hotel, Sant Tomas, es muy muy tranquila. Por la noche no hay una zona donde salir a tomar algo, tienes que limitarte practicamente al hotel. El hotel esta justo delante de las playas y todas las playas que rodean al hotel son fantásticas.  El buffet tanto de desayuno como de cena era completo. Para mi gusto mejor el del desayuno ya que a la hora de la cena la variedad no era tan extensa aunque tienen cocina en directo con un par de carnes y un par de pescados diferentes cada día. El horario de la cena es un poco limitado para los españoles. Llega hasta las 21:30 con lo que en una isla como Menorca en la que normalmente estas fuera todo el día recorriendola, te hace volver muy pronto hacia el hotel. A la hora de la comida no hay servicio de restaurante en el hotel pero se come bien y a buen precio en un chiringuito que hay en la playa a escasos 200m del hotel.  El personal del hotel es muy amable y muy atento.  En definitiva, nos gustó el hotel.
