Bueno os hablaré con conocimiento de causa de este buen hotel, llevamos mi familia y yo , varios años veraneando en Son Bou (Menorca), ciertamente es de los pocos paraisos que quedan en nuestro pais, para disfrutar de un agua transparente, tranquilidad, naturaleza , sol, etcc.. En relación a este Hotel, su ubicación es perfecta, en primera linea de playa, su piscina una maravilla, vuelves de la playa, una ducha y la piscina , tumbonas en la hierba y sombra, en fin una gozada, la playa muy larga para pasear lo que te apetezca, o subir hacia el otro lado a los acantilados y hacer una pequeña excursion, a la derecha del hotel se llega hasta Sto. Tomás y varios tramos puedes bañarte solo, todo para ti, hay zonas nudistas preciosas, en fin una gozada totalmente recomendable. El personal del hotel encantador, servicial y muy amable desde recepción, bares, restaurante y un servicio de animación para niños impresionante, se lo curran a tope, deportes de todo tipo, futbol sala,waterpolo, tiro carabina, sppining, etccc....la comida y la amplitud de horarios excelente y muy amplia, quizas demasiada gente al desayuno, pero los horarios los elegimos cada uno, el director Martin, preocupado totalmente del bienestar de sus huespedes, en fin para mi una magnifica elección para unas vacaciones de verano inolvidables, seguro que me dejo mil detalles, por eso os animo a probar y ya me contareis, para ir con niños o adolescentes, PERFECTO y seguro . Si deseais más información no dudeis en preguntar, ciao. 
