Hice la reserva por internet en Logitravel para pasar tres noches en este aparthotel en habitación vista al mar para tres adultos y un niño de 2 años, al llegar me informan que el check in es a las 5 de la tarde que me parece un abuso, luego me dicen que no tienen con vista al mar porque estan completos ( apesar de tenerlo reservado con vista al mar), que me dan habitación con vista a la montaña, cuando llegamos a la habitación a las 6 de la tarde, descubrimos que la vista a la montaña es vista a la carretera general de los cancajos, traducido en que por la noche a causa del ruido de los coches solo se podia dormir con las ventanas totalmente cerradas y la habitación no tenía aire acondicionado. Luego nos damos cuenta de que no nos habián puesto ni las toallas, no habia una cuna para el niño y no se dignaron poner jabon en el baño en los cuatro dias de estancia. A la hora de la cena decir que la comida estaba bastante bien y no habían aglomeraciones de gente. En el desayuno la cosa cambió había bastante gente y solo ponían una bandeja de tazas y otra de vasos que enseguida se acababan y la gente tenia que esperar pacientemente a que los lavaran y volvieran a colocar, un desastre. En la piscina estaban todas las hamacas reservadas con toallas, los niños y no tan niños se dedicaban a lanzarse y salpicar a todo el mundo y a jugar con colchonetas y pelotas como salvajes. Ya el remate fue por la tarde que nos cortan el agua en la habitación. En resumen: un desastre y no pienso volver jamás.
