Voy a ser lo más breve posible. Estuvimos mi novia y yo desde el 16 al 23 agosto 2008 en el JANDIA RESORT, VENTURA , en concreto. nefasto, no vayais ,cambian las sábanas una vez a la semana y mal, la comida espantosa ¿Por qué me obligan a comer comida china, americana, italiana, etc (es temático todas las noches) cuando a la mayoría de españoles que vamos no nos gusta.Yo respeto dicha comida pero que pongan un rincón exclusivo para este tipo de cenas y que el resto sea normal y que conste que no soy pijotero con las comidas, pero en fin, La animación ,aburridísima pero a mi eso me da igual lo digo para el que vaya. El todo incluido, para variar , horroroso, te tomas 20 &quot;cervezas&quot; TROPICAL y como si fuera agua.El &quot;alcohol&quot; es todo de la misma garrafa (casi está más fuerte la pepsi, ¡¡ojo!! no es coca-cola,) que el whiski de 2 ptas que ponen. La mini nevera de la habitación habría que llamarla mini calefactor porque en vez de enfriar, calienta, la alcachofa de la ducha sin presión apenas, no ponen edredón, por lo menos a nosotros sino dos mantas cutres en pleno verano. eso es cuestión de imagen porque entrar en una habitación de un ¿4 estrellas? y ver dos matas da sensación de una cutrería aplastante. ¿Como le pueden gustar a los alemanes e italianos que es lo que más abundaba toda la mierda que ponen?. Cuando llamé unos días antes al hotel para ver la distancia que tenía hasta la playa me dijeron textualmente &quot; todos nuestros hoteles están a pie de playa, señor&quot; y cuando llegas está la playa bastante lejos,vamos en décima línea mas o menos, y que conste que no me disgusta andar pero vas con una idea engañada, lógicamente culpa de la agencia ,que te promete cosas que no son ciertas. La playa, inmensa, pero si no tegusta el surf, no te puedes bañar por las olas tan altas que hay. La piscina , si no sabes nadar, ajo y agua porque tiene 180cms de profundidad y la de niños es para recien nacidos. En definitiva no vayais, por lomenos a este, no es de 4 estrellas, yo he estado en 3 estrellas mejores. A este hotel le recomiendo que pongan una bebida alcohólica por lo menos conocida no la bazofia que ponen y lo siento pero que cambien o que quiten una estrella. NO VAYAIS.  FERPA
