Elegimos el hotel por su situación, sus vistas inmejorables, frente al mar. Pero eso es todo, no tiene más. La comida regular, también seria pasable. Pero el resto .... las habitaciones ... y digo habitaciones porque nos cambiaron 3 veces. La primera nos pusieron al lado del ascensor, otro motivo para estar descontentos, el hotel tiene 250 habitaciones y solo 2 ascensores, el tiempo de espera era un poco desesperante. Aparte los ascensores són exteriores tipo funicular, así que en la primera habitación nuestro cabezal estaba enganchado a la pared que dividia el ascensor con la habitación, el ruido era insoportable. Al dia siguiente nos cambiaron de habitación y nos pusieron en otra, pero que sopresa la nuestra cuando salimos a la terraza para disfrutar de las vistas y nos dimos cuenta que solo teniamos un 20% de visibilidad, la enorme pared de una fachada no nos dejaba ver nada y no nos dejaba que llegaran los rayos de sol. Nos ibamos a reprimir y no decir nada pero cuando por la noche nos ibamos a duchar y descubrimos que todo el neceser que estaba encima del marmol del baño estaba repleto de hormigas volvimos a reclamar !!! Así que al dia siguiente nos pusieron en otra habitación , ya la 3ª , y mejoramos en vistas pero no en hormigas, ésta vez encontramos hasta en la cama, porquè venian del balcón .... pero tiramos del insecticida , ya estabamos cansadas de quejarnos, vimos que era el propio hotel que necesita una completa reforma. Aparte solo nos quedaba una noche , por suerte ya nos ibamos. Una pena, porque la isla es increiblemente fantástica.
