Acabo de venir de Fuerteventura, concretamente del Hotel Sunrise Jandía Resort. Fui a través de una oferta de Marsans, la &quot;ruleta&quot; como llaman ellos ya que pagas un precio &quot;oferta&quot; por un hotel de la cadena de Sunrise o bien de la categoría de 4 estrellas, o bien de la categoría 3 estrellas (un precio algo inferior al de 4), sin saber a qué hotel vas hasta el día de antes. El caso es que haciendo un balance general, calidad-precio, no ha estado tan mal, ya que, según mi opinión, si quiero por 600 euros(TI) un hotelazo guapo con un buffet increíble, pues está claro que has de pagarlo más caro. Por lo tanto las características, servicios y demás de este hotel están acorde con el precio, aunque siempre se podría mejorar. Una cosa que sí me gustaría puntualizar para aquellos que se acojan a la &quot;ruleta&quot; de Marsans es que tanto para los que cojan la oferta por 3 estrellas como para los de 4 estrellas el hotel es el mismo, La diferencia es que a los que cogen 4 estrellas y pagan algo más les ubican en una habitación del hotel con aire acondicionado. A los de 3 estrellas les ubican en un apartamento, con saloncito, sofás, mini cocina, neverita, y con ventiladores en el techo.  En primer lugar hablaros de los bichos...yo tengo fobia a los insectos y esto era algo que me preocupaba (después de una mala experiencia en Lanzarote con las cucarachas), pero he de decir que no he visto ni uno.   El buffet era la mayor pega del hotel, la comida estaba buena (aunque eso depende del paladar de cada uno), pero sí que era muy repetitiva: todos los días porciones de pizza, croquetas, pollo,... había cocina en vivo, cada día una cosa:un día salmón a la plancha, otro filetes de pollo, chuletas, costillas, filetes de pescado,.... Cada noche la cocina era temática: una noche cocina española, otra alemana, italiana, canaria, andaluza... Por lo que había más variedad en las cenas que en las comidas. Aún así no había demasiado para elegir.  Las bebidas del TI eran malas, ´refrescos de máquina, y los cócteles aguados y tirando a malos, los guiris no paraban de beberlos pero yo sólo probe uno y me bastó.  En el desayuno eché de menos más variedad de bollería, que apenas había.  Quizá el buffet ha sido para mí la mayor pega de este hotel, podría haber estado mejor.  En cuanto a la situación del hotel es similar a la de los restantes hoteles de la zona, no está en primera línea de playa, tienes que cruzar una carretera y después un tramo de arbustos que constituye una reserva natural, pero tiene su pasarela de madera para cruzarlo, y después la ancha y larga playa de arena blanca. Con bastante viento algunos días.  En la agencia me asustaron diciendo que cerca del hotel no había nada de tiendas y demás, y no es cierto, si vas hacia la derecha del hotel, bordeando la playa, hay un paseo, con bares, restaurantes, tiendas de souvenirs, perfumerías(más baratos que en la Península), un pequeño Spa, farmacia (algo lejos). Los bares sí que es cierto que eran para los extranjeros. En cambio, si al salir del hotel vas hacia la izquierda encuentras un pequeño centro comercial, con tienda Spar, souvenir, banco, y un par de locales de ambiente español muy bonitos y con gente muy agradable. Os recomiendo esos bares, en uno de ellos hay karaoke todas las noches, y cómo digo, ambiente bueno y español.  Y no tengo más que añadir, el hotel no está tan mal si coges el precio oferta (650€ TI), pero si el precio es superior...yo me lo pensaría.
