Es un hotel totalmente renovado que ha adquirido la categoría 4 estrellas, de diseño moderno y funcional, ubicado a 200 mts de la playa. Mi reserva consistía en una habitación doble mas una cama supletoria para mi hija, cuando llegué al hotel comprobé que el tamaño de la habitación no era el apropiado para tal ocupación y pedí un cambio, que realizaron de forma rápida y eficaz. Abonando un suplemento de 360 euros dispuse durante una semana de dos habitaciones comunicadas (una suite mas una doble) que nos permitieron disfrutar de una magnifica estancia sin agobios de espacio y con unas vistas magnificas.  Habíamos contratado un régimen de pensión completa pero con intención de disfrutar de los restaurantes de la zona y quedamos sorprendidos por la calidad del Buffet, fundamentalmente de las paellas y fideuas, también ensaladas y postres, la carme y el pescado era congelado pero había una amplia variedad y estaba todo correctamente dispuesto.  La peor crítica que puedo escribir sobre el hotel es a cerca del servicio de animación y que me condicionaría a la hora de volver al hotel. Desde la 9.30 de la mañana hasta las 13h y de 15H a 20H sonaba una música de discoteca de forma atronadora por todo el hotel y que era perfectamente audible desde la habitación. No se podía leer un libro en la piscina o que los niños o mayores tuviéramos una pequeña siesta, máxime cuando la mayoría de las personas que acudimos al hotel somos familias jóvenes con niños pequeños. Como no se podía estar en la piscina apenas la disfrutamos. También pude disfrutar del circuito del SPA un par de dias y es muy correcto y recomendable.
