Llegamos al hotel ya a final de la tarde, muy fríamente nos atendió una chica que no hablaba muy bien español y no nos explicó casi nada del hotel. Afortunadamente, vino otra de las recepcionistas que muy amablemente nos comunicó y explicó todo con claridad incluso como ya iba a cerrar el restaurante, nos ofreció llevarnos un pic-nic a la habitación, que así hicieron. Luego el resto del personal, muy atento y cordial.  No me gustó del hotel que cerraran la piscina a las 20hs, cuando aun estaba muy lejos de irse el sol. Lo hubiesemos podido disfrutar más. Que no tengan los horarios de la piscina y el acceso a la playa y servicios de playa. Habia que adivinar a que hora llegarian y quitarian las sillas y toldos.  La puerta del baño deja mucho que desear, no cierra, es pesada de madera, y corrediza. Todo un martirio, habiendo puertas mas bonitas, ligeras y economicas incluso. Tambien se deben respetar el cartel de &quot;no molestar&quot; en la puerta, entran las chicas del servicio de habitación como perro por su casa, siendo que el letrero estaba colgado y visible, La comida del buffet no habia mucha variedad, incluso muy grasienta la comida. En el desayuno era siempre la misma selección, el almuerzo y la cena variaban solo un poquito. Es aceptable, pero pueden mejorarla por lo que cobran, en un todo incluido vale la pena que la mejoren. Las habitaciones muy bien, limpias, tipicas de sitios de playa, sin mucho lujo ni pretensiones. Pero estaban bien. Tienen que hacer algo con la reserva de sillas en la piscina, dice que esta prohibido reservarlas con la toalla, pero vi mucha gente desde las 7am que colocaba la toalla apartaba dos o tres sillas incluso mas y no volvian hasta despues -muchos de ellos- de las 10am. Los que no hicimos tal practica nos quedamos sin tener sillas, por andar, respetando las normas. Creo que el hotel debe mejorar en ese aspecto y de verdad, no permitirlo incluso sancionarlo o quitar las toallas de las sillas sin ocupar. Las atracciones para los niños, estan bastante animadas. Para adultos, solo para los mayores, porque para gente contemporanea a las 30 años, no mucha actividad. Es un lugar para ir con la familia, a descansar, esta bien todo cerca de la parada de bus, la playa en el mismo hotel, no hay mucho ambiente de fiesta cerca, por lo que, se puede descansar tranquilamente.
