Despues de quedarnos 4 noches, tanto mi familia como yo coincidimos en calificar al hotel en su conjunto como de muy bueno. Particularmente destaco la limpieza y calidad del servicio. Evidentemente todo en esta vida es mejorable, y quisiera aportar un par de aspectos que de solucionarse le pondría difícil al resto de oferta de la zona, tan siquiera alcanzarles: 1) Creo que un hotel de estas características no debería limitar el acceso a internet mediante una única zona wifi en la recepción del hotel, y que no siempre funcionaba. Lamentablemente viene siendo habitual que algun miembro necesite conectarse a la red, y tenga que renunciar a hacerlo en la comodidad de su habitación, para además perder el tiempo. 2) Hace unos años en el hotel se hicieron unas reformas que consistieron básicamente, en reducir la tercera piscina (donde está actualmente la de niños). En algún momento tuve la sensación de que para el número de habitaciones que hay en el hotel, las piscinas de adultos son pequeñas. Tampoco entiendo que teniendo ambas prácticamente la misma temperatura, no estuviesen unidas formando una piscina mayor. Por fortuna el hotel no estaba lleno, ya que si hubiese tenido una ocupación alta, no se que hubiésemos hecho tantos bañistas juntos.
