SItuado a unos 60-90 minutos del aeropuerto, en la zona de la estupenda Playa de Jable (Pájara). Como agradable sorpresa el hotel nos asigna habitación con vistas al mar sin coste alguno. Acceso directo a la playa desde el hotel, buen servicio de cena buffet y desayuno, calidad y variedad.  Habitaciones correctas para un hotel de playa, si bien la tele parece algo anticuada y pequeña para las que se ven hoy en día en otros hoteles. Bañera con cortina (a ver si prohíben de una vez que un hotel de 4* disponga de semejante cutrez).   Totalmente orientado a turistas alemanes (normal teniendo en cuenta que el 95% de los clientes lo eran) en cuanto a horarios (cena de 6pm a 9pm) y personal de recepción, si bien nos atendieron en un aceptable castellano en todo momento (gracias Thomas)  A unos 30-40 minutos paseando del pueblo Morro Jable donde se puede disfrutar de un excelente pescado fresco en sus restaurantes.  Repetiríamos sin duda.
