Un poco alejado de la categoría que posee (4*) y flojillo para ser un Barceló (los años no perdonan).  Las piscinas muy bien y la comida también bien, el comedor muy ostentoso e incluso cocinan en el momento a la plancha por si te aburre el buffet.   La habitación correcta, sin alardes pero bien.  Un detalle muy de agradecer es la habitación de cortesía para el día de salida (puedes dejar las maletas en consigna, quedarte en la piscinita y antes de salir hacia el aeropuerto darte una ducha tranquilo, cambiarte y listo)  No tiene playa cercana, el hotel ofrece servicio de lanzaderas hasta la más próxima.
