Acabo de llegar de pasar el fin de año en el Barceló La Galea de Costa Teguise. Hemos estado alli 6 días y el balance general es bueno. Reservamos un estudio con vistas al mar, que se veía perfectamente desde la terraza, vistas a la playa de las cucharas.  Cosas a favor de este hotel: - Ubicación: Para mi Costa Teguise es el centro turístico más bonito de la isla, La playa de las cucharas está muy bien y estás a 20 minutos de todo.  - Instalaciones: Es como un pequeño resort del caribe TI, con una gran piscina en el centro del resort, jardin, discoteca, etc.  - Habitación: Al menos la nuestra era muy grande y espaciosa, salon muy grande, habitación muy espaciosa y baño con todas las piezas, eso si, sin una repisa para poner nada. Champú y Jabón en el baño - Servicio: Muy correcto y eficaz. Tuvimos un problema con la televisión el primer día y en media hora nos habían traído una nueva - Desayuno: buffet bastante variado  Cosas en contra: - No te dan toallas en la piscina - Sin ánimo de ofender, clientela 99% extranjera y eso se nota...  - Las habitaciones no las hacen a diario, los jueves y los domingos no las hacen - Ambiente Navideño: Inexistente, solo un poco de turrones en el desayuno. Te ofrecían para fin de año un bufet especial de cena por 50 euros por comensal (carísimo) y para nada pensado para el turista español puesto que el buffet empezaba a las 8 de la tarde  Teniendo en cuenta que el precio no es muy alto, yo si que volvería a este hotel, eso si, sin pagar el suplemento por vistas al mar, porque total, para el tiempo que pasas en la habitación...  Cualquier duda, ya sabeis, preguntadme
