Necesitaba descansar y desconectar de la rutina diaria y nada mejor que hacerlo en las islas, aconsejada por un amigo he estado alojada cinco dias en el Hotel Costa Calma Palace y he pasado unos dias inolvidables. Que puedo decir...cuando llegué al hotel me quedé maravillada, las instalaciones son muy buenas y el servicio y trato del personal es excepcional. A pesar de ir sola y ser de las pocas españolas que en ese momento estaban en el hotel, tengo que decir que me he sentido muy querida por todo el personal, la simpatía y amabilidad que han tenido en todo momento conmigo ha sido extraordinaria. Quiero destacar la atención especial del Jefe de Bares (Juan) que sin lugar a dudas ha sido de Matricula de Honor...pero no sólo conmigo, tambien le veía el trato con el resto de clientes y he de reconocer que en los tiempos que corren hacía mucho tiempo que no veía a una persona tratar con tanto cariño, atención y dulcura a todos los clientes. Sólo puede mandarle desde aquí un besazo muy fuerte, felicitarle por el buen trabajo que realiza a diario y decirle que gracias a su trato y al de todo su equipo (destacar entre ellos la simpatia de Juana, Cristina, Assane...y así como el resto del personal)hace que personas como yo se vayan con un muy buen sabor de boca y piensen que volver aqui de nuevo sea la mejor elección. Sin lugar a dudas...volveré, porque he conseguido descansar, desconectar y hacer muy buenos amigos, por todo ello muchas gracias todo el personas de Costa Calma Palace, han sido unos dias inolvidables....
