He llegado hace unos dias de mis vacaciones y queria escribir mi critica para que vayais con las cosas claras.  Cogi el viaje con todo incluido, que mas bien es una pension completa con las bebidas incluidas durante el dia.  Las bebidas algunas son 1º marcas, pero por ejemplo el vodka es la marca anuska que no lo he oido nunca, pero se puede tomar...  Mi primera impresion no fue buena ya que llegue al aeropuerto sobre las 14:00 h, con lo que al hotel llegue sobre las 15:30 y mi sorpresa fue que la comida habia terminado y solo podiamos comer unos sanwich frios de jamon y queso o tartas. Asi que decidimos irnos a un bar cercano a comer algo mas decente.   Cuando en la recepcion del hotel pregunte si habia alguna cena a la carta, me dijeron que era una reserva por semana y que dependiendo de la semana era comida mexicana o francesa, pero lo mejor de todo que esta practicamente lleno y te dan el dia que ellos pueden y la verdad que me quede con las ganas de ir a la mexicana, pero como llegamos un sabado y ya estaba lleno pues no fuimos, asi que reserve la francesa, pero en cuanto vi el menu anule la reserva ( mejor comer del bufet que esta mucho mejor).  Asi que por la noche fuimos a cenar y la verdad que la comida es algo increible, muchisima variedad y muy buena calidad, todo bueniiiiisimo y eso que yo con la comida soy demasiado especial. Los camareros super atentos y casi todos los dias habia chuletas de cordero, entrecot, pescados... vamos lo mejor del hotel con diferencia.  Lo malo son los horarios que estan hechos mas bien para los alemanes, el desayuno termina a las 10:30 que esta bien, a las 11 ponen un desayuno occidental o asi lo llaman ellos, que son hamburguesas, perritos, ensaladas y poco mas...  La comida termina a las 15 h, para mi un poco pronto pero la cena ya es increible, a las 21:30 h termina la cena, lo unico que aunque vayas a y 21:25 te dejan pasar y siguen haciendo comida hasta el cierre, asi que no te quedas sin variedad.  Referente a las habitaciones estan bastante bien, no son una maravilla, pero son amplias y las camas creo que eran de 105 cm, lo malo las almohadas que pedi otra y me dieron otra igual(es como si durmieras sin ella), la ducha casi no sale agua, asi que para lavarte el pelo te tiras media hora...  La animacion del hotel esta orientada para extranjeros y sobre todo para niños... La verdad que deja mucho que desear...  Yo tenia pensado aprovechar mas tiempo ene l hotel, pero visto lo visto opte por pasar mas tiempo en las playas...  La playa del hotel no esta mal, pero para lo que hay alli es de las peores. Esta en una zona de piedras y tienes que andar bastante para estar en una buena zona.  Yo os recomiendo que cojais un coche( yo lo coji en Pay less , muy economico), y vayais a conocer la playa de la barca y la del risco del paso, estan en la misma zona y para lo mejor de fuerteventura. Desde el hotel tardas 15 min y merece muchisimo la pena ir.  La playa de Cofete es espectacular, pero demasiado oleaje y el camino algo irregular y con acantilados...( yo fui con un coche normal y se llega bien, aunque despacito).  La playa de las dunas en Corralejo merece la pena conocerla, pero esta en la otra punta de la isla y tardas como 1 h.30 min.  La no recomiendo mucho es Cotillo, te dicen que esta la playa de los lagos, pero son todo piedras y de playa poco...ademas que es como 1 h y 30 min de viaje y para mi gusto no merece la pena.  La playa de Butihondo no esta mal, pero es de las mas normalitas, lo bueno que esta al aldo del hotel...Y si buscas pocas olas es ideal...  Para la proxima vez que vuelva no dudare en ir al Melia Gorriones. Que entre a verlo y es una pasada... ademas que la playa es la mejor. Y esta puesto de tal amnera que en hotel no hace casi nada d e aire y en la piscina se esta genial.
