Un hotel inesperado en un lugar casi perdido, cuyos dueños son una pareja de estadounidenses jóvenes muy agradables. El lugar tiene una vista maravillosa sobre una colina hacia la extensa playa de Buchupureo , consta de 3 villas para distinta cantidad de ocupantes , modernas bien equipadas( no hay Televisión algo que puede complicar si hay niños y adolescentes por muchos días) lindos jardines. Piscina con vista panorámica. Ojo No es potable el agua de las habitaciones (hay bidones de agua mineral) . Tiene restaurant cuya especialidad son los productos del mar , buen bar y tragos novedosos.En definitiva un lugar recomendable , único ,para evadirse con una buena lectura y cargar pilas. No funciona todo el año El hotel está a 2 hrs y media de Concepción por carretera.
