Hvar, además de ser una isla preciosa, destaca porque sus precios son desorbitantes en cuanto a sus habitaciones en la misma ciudad de Hvar. La mayoría de los hoteles pertenecen a la cadena Suncany y tienes para todos los gustos. Nosotros elegimos el Palace porque era el de precio medio, aunque sabíamos que estaba algo anticuado. El edificio del hotel es precioso. Es un antiguo palacio reformado y se encuentra en la misma plaza central de la ciudad. No se puede acceder en coche, que lo tienes que dejar en un parking a la entrada del pueblo y caminar cerca de 700 metros hasta llegar a la puerta del hotel. La ubicación es perfecta, delante del puerto marítimo y es más que aconsejable coger una habitación con vistas al mar porque es lo mejor. Las zonas comunes del hotel están muy bien y las habitaciones son antiguas, pero correctas. Típico hotel de playa. Lo peor es que no tiene aire acondicionado y funcionan con ventiladores inmensos colgados en el techo. El desayuno es correcto y se puede hacer desde una terraza de lujo. Sin duda es caro para lo que ofrecen, pero más barato que otras instalaciones de lujo en este pueblo que casi no se pueden pagar. Junto al hotel están los restaurantes más famosos de pescado y también los pubs. A unos pasos encuentras ocio nocturno en una isla que parece que no duerme. Eso sí, las habitaciones quedan bastante asiladas. Es una buena opción para dormir en esta preciosa isla, pero sin demasiados lujos.
