Somos una pareja de Ponteveda y viajamos la última quincena de Agosto a este hotel. Sin duda, lo primero mencionar los servicios y el buffet que ofrece este lugar... ¡impresionante! variedad de comida todos los días (normal que si pasas más de 7 días se haga repetitivo porque ya me dirás de dónde van a sacar tanto plato variado para cada día, hay quien se queja de vicio...); hacen dos cenas temáticas a la semana que se lo trabajan un montón. Los camareros un verdadero lujo de personas, tanto los de temporada como los veteraos una maravilla. Si eres gallego encontrarás a más de un vecino por allí. Las instalaciones están muy bien preparadas, además cada día hay como unas 8 actividades diferentes para todo tipo de público y a distintos horarios. No sólo es para guiris, aunque es de entender que la mayoría de turismo sabemos perfectamente de dónde procede... no es para quejarse; las piscinas una pasada, enormes y con sitio suficiente, pues nunca te la encuentras con demasiada gente. Las habitaciones en nuestro caso tuvimos una cama de matrimonio ¡enorme! de 2x2 y la habitación era grande, con terraza, sofá y un baño super equipado. La limpieza diaria sin queja, dejan dos botellas de agua cada día y reponen champús y toallas cada día.  La situación del hotel: la playa está bajando aprox. 25 escaleras, una preciosidad de playa. El pueblo más cercano es Morro Jable y desde el hotel hay un paseo que llega hasta el pueblo y que en 10 minutos lo haces sin problema alguno. Nosotros alquilamos un coche en una compañía canaria (Cicar, super rentable) y nos los quedamos 3 días en los que dedicamos a conocer toda la isla, sin duda de sobra 3 días para conocer todos los puntos de interés (La Oliva, Betancuria, Puerto del Rosario, Corralejo,...) muy recomendable.  Y las playas... ¡IM-PRESIONANTES!  Sin duda, un placer que repetiría sin pensarlo dos veces.
