En el Palacio de Prelo te sientes enseguida cómodo, como en tu propia casa. La decoración es muy estilosa, el edificio precioso y el lugar paradisiaco y auténtico.  Los anfitriones, Alicia y Antonio, son un encanto. Antonio un hombre culto y amable, y Alicia hace que estés deseando cada noche ir a cenar, con una cocina riquísima tanto en la calidad de los productos como en los sabores y la presentación.  Destacar también la amplitud de las habitaciones. Uno de mis lugares favoritos del Palacio de Prelo es un acogedor salón con chimenea, ¡de lo más acogedor!.  Un lugar maravilloso totalmente recomendable. Esparamos repetir.
