he estado este verano, de viaje de novios. no recomiendo este hotel por nada del mundo. lo primero: esta situado donde se celebra el campeonato de surf. es decir muuuucho viento. tanto que la arena te sacude tan fuerte que me tenia que meter en el agua para protegerme.  EL PERSONAL. bueno, si eres italiano o aleman, te sentiras como en casa. No me atendieron en español ni una vez, de hecho mas de una vez me dijeron que no me atendian porque no sabian hablar español. INSTALACIONES. en general no estan mal, pero para ir a los sitio tienes que andar, y andar, y andar y andar y andar. Bueno claro, como somos españoles, nos desterraron y nos mandaron a las habitacion del final..... RESTAURACION. producto recomendado: la pizza. es casera eso si. BARES. Si eres español...ay amigo..... mejor vete a la playa de jandia. no hay farmacias cerca. la que hay esta como a 2 km del hotel. ANIMACION. CHAO BAMBINO!!!es lo unico que entendi de las animaciones. Lo dicho. si quereis is a Fuerteventura o recomiendo cualquiera de Playa de Jandia. la playa es mejor, son españoles (que pesado soy). que es lo unico que quiero.
