El Hotel está bien, es nuevo, tiene parking subterráneo gratuito, está muy limpio, las habitaciones son muy amplias y bien amuebladas, se echa en falta minibar y más canales de televisión. No tiene restaurante pero en la cafetería hay una amplia variedad de tapas, raciones, platos, etc., no tiene desayuno buffet, sólo bollería, tostadas, café, zumo y poca cosa más.  Pero ahora viene lo malo, que es muy malo.... parte de las habitaciones (en la que yo estuve) dan a una calle muy transitada con muchííísimo tráfico y las habitaciones no están insonorizadas, resultado... no pude pegar ojo a partir de las 7 de la maña cuando empezó a moverse más tráfico, la verdad que resulta incomprensible que hagan un hotel nuevo y no tengan en cuenta este detalle (que es más que un detalle), este inaguantable ruido es más exagerado por el hecho de que justo enfrente del hotel hay las típicas bandas en la carretera para que se reduzca la velocidad. Supongo que si pides que te pongan en una habitación que no de a esa carretera no habrá prácticamente ruido porque la calle de atrás es muy tranquila.
