Me he decidido a escribir porque al leer algunas críticas del hotel, fui bastante asustada por lo que me podía encontrar, y nada más lejos de la realidad. En la recepción nos atendieron amablemente, y en español sin ningún problema. No se como serán los apartamentos, pero el hotel estaba perfectamente limpio y la habitacion bastante amplia, además habiamos elegido una con vistas al jardin porque era más barata y nos la dieron con vistas al mar. De bichos nada de nada, ni cucarachas ni hormigas. Nos limpiaron la habitacion todos los días que estuvimos sin problema. Para ir a la playa hay que caminar un poco, pero te quedes en el hotel que sea, es obligatorio pasar por una pasarela hasta llegar a la orilla, tampoco es para morirse. Del buffet: - Desayuno, bastante bien, tipico de hotel, lo unico es q no hay bolleria variada. - Cena: si te gustan las ensaladas, es una maravilla. Luego tienes unos cocineros q en el momento hacen la comida, por lo q siempre está caliente.  - Snacks frios: lo peor, sandwiches de cumpleaños secos. Las bebidas ok, la pepsi es pepsi....en cuanto a bebidas alcoholicas, lo q está claro es q si quieres un J Walker y no whisky Dick, te vas a un sheraton y no a un hotel en el q te sale 25€ por persona y dia,. todo incluido. Calidad-precio genial!
