Hacia mucho tiempo que no visitábamos la zona de Boal y decidimos, aprovechando el Puente del Pilar, desplazarnos a este lugar. El hotel lo elegimos aconsejados por nuestra agencia de viajes. No tenemos mas que buenas palabras sobre la experiencia de estos días, tanto en el alojamiento como en la restauración, todo esto con el valor añadido del trato recibido por Alicia y Antonio que hicieron mas grata, si cabe, nuestra estancia en este encantador hotel que es el Palacio de Prelo. Aconsejamos este Establecimiento para aquellas personas que necesiten desconectar totalmente del quehacer diario. Este es el sitio perfecto. En el se mantiene la decoración original de este tipo de Palacio pero con todas las comodidades que puede ofrecer cualquier hotel de alta categoría. Esperamos no tardar mucho en regresar.
