Nos alojamos en este hotel para explorar la preciosa isla de Fuerteventura.Y la verdad es que para la fama que tiene los Iberostar, este resort para mi no es nada especial:El todo inlcluido es descafeinado, no os vayais a pensar que es uno de esos del caribe.Bebidas casi todas nacionales, y los cocktails no son nada del otro mundo. De la comida, lo único que destacaría es el desayuno y algunas noches (no todas), la cena.Por cierto, en el salón donde se cenaba hacía un calor impresionante. El maitre decía que era porque los alemanes abrían las ventanas y se iba el aire acondicionado;no me extraña, si hacía un calor que te morias!!. El buffet de la comida era sencillamente lamentable. Si teneis valor, probar la paella, que algunas veces que fuimos al desayunos de dormilones (a las 11h mas o menos), ya esta hecha (¡¡!!).El pan reseco,bastantes moscas en la zona,maravilloso vamos. La playa esta bajando una cuesta importante, que cuando vayais a subirla disfrutareis "en demasía". A su favor diré que nos pusieron en una habitación superior por el mismo precio (imagino que habría overbooking) sin coste adicional,y que nos regalaron unas entradas libres al spa que nos pareció bastante agradable.Las playas de la zona creo que son los mejores de la isla, pero vamos, que hay muchos hoteles por esta zona, asi que, iros a otro...
