Una maravilla, un lujo de Hotel, lo cierto es que al llegar tuvimos una recepción algo fria, y la primera impresion no fue buena, sobre todo porque todo la gente que estaba en el hotel hospedada no hablaba español, y no sabiamos que nos ibamos a encontrar eso.  Pero luego cambio totalmente, la gente muy amable, se volcaban en ti, ya que hablabas su idioma(gente del hotel), todos muy simpaticos y amable. El recinto tiene un monton de restaurante, en todos tienes comida a la carta, tanto para desayuno, comida y cena, aunque ahi alguno que de desayuno tiene buffet tambien. Tiene un conserge dedicado a un bloque de casitas para cualquier cosa que te haga falta, desde pedir mas toallas, o traerte mas bebidas como para reservar cenas, o el autobus que te lleve a Cancun o Playa del carmen, todo gratis. Tienes 24 horas de servicio de habitaciones incluido. Tambien un Jacuzzi para 2 personas. Nuestra habitacion tenia vistas al mar y era una primera planta, y lo cierto que estaba muy bien, baño completisimo, cama King size, enfrente el mini bar y la tele de 29'' por lo menos, quizas en falta, mas canales en español. Una terraza con hamaca, y mas cositas varias. Por ir de luna de miel, teniamos derecho a una cena romantica en la playa, clases de masajes, adornos en habitacion y botella de champan. La comida excepcional, quizas tardan un poquito entre plato y plato pero bueno. Me llamo la atencion que no tuvieran bebidas como fanta naranja o limon, solo coca-cola, nada de naranja o limon. Pegas, la playa es muy pequeña ya que el tornado se llevo casi toda, pero estan pensando en traer mas arena, tambien que esta muy americanizado por lo cual dan por hecho que no hablas español, por lo que tienen todas las cartas en ingles, con lo cual tienes que pedirla en español. En cuanto te conocen ya te la traen en español, pero mientras tanto. El SPA esta muy bien si quieres tomarte uno enfrente del mar, eso si, pagando, eso no esta incluido, pero si te apetece y te lo puedes permitir, vale la pena. Todos los dias hay autobuses para Cancun y Playa del carmen, solo tienes que reservar playa en el autobus. Las actividades y espectaculos son algo pobres, pero no importa porque es un sitio para el descanso y no hacer nada, para ir con tu pareja y estar tranquilo sin hacer nada, no hay niño porque es un hotel de adultos, y no llevas pulsera porque es el unico recinto que hay. Esta en medio del manglar. Personalmente este sitio es para ir y relajarte, uno de los mejores sitio que he estado en cuestion de calidad y atencion. Muy aconsejable para ir con la pareja. Es cierto que en algun momento te quedas con ganas de dar propina, pero claro esta no puedes dar propinas a todos los que te atienden porque sino te arruinas, lo mejor es esperarte al final y los que mejor te hayan atendido les das algo. Mas cositas, ahi camareros pasando cada rato por la playa, piscina para ver si quieres algo, tambien existe un chiringuito que hace zumos naturales de lo que quieras. Creo que se me olvidan muchas cosas, pero mejor ir y comprobarlo, yo lo recomiendo del todo. 
