bueno llevo tiempo leyendo comentarios en esta pagina sobre el hotel antes de ir de vacaciones, nos fuimos en junio una semana a fuerteventerua y a este hotel, ya hace dos meses que hemos vuelto y sigo leyendo comentarios de gente y no se como pueden poner esos comentarios. Solo digo una cosa antes de viajar hay que documentarse un poco sobre la zona dond vamos y el hotel, yo creo ke eso es lo primero...y eso fue lo que hicimos nosotros.  Pues como he dicho antes fuimos una semana de vacaciones mi pareja y yo y la verdad es ke lo pasamos genial, un tiempo estupendo y una extancia agradable.sabiamos ke ibamos a ir a pajara y a la playa de sotavento ke ace mucho viento pero yo tuve un tiempo buenisimo, en la recepcon cuando llegamos muy bien nos atendio un chico español, ya ke he visto comentarios de ke no ay españoles, la habitacion muy bien , grande limpia y muy comoda, tenia su salon y terraza con muy buenas vistas a la playa, me cambiaron las toallas y sabas todo los dias , incluso pedi a la mujer de la limpieza ke me kitara el forro del colchon por ke me era molesto y me lo kito sin problemas , con la habitacion todo perfecto. En el restaurante los camareros casi todos eran españoles, otro comentario ke he visto ke dicen ke eran extranjeros para nada señores, la comida muy bien en general el desayuno es lo mejor , en la piscina puedes comer tambien perritos hamburguesas pizzas ensaladas y rebozados todo lo ke kieras, las picinas estan limpicimas y suficientes hamacas nunca tuvimos problemas, la situacion del hotel perfecta con acceso a la playa directo, la playa incleible .... mejor ke el caribe pero sin palmeras.......la animacion hay comnetarios ke dicen ke no ay para españoles, pero el problema no es ke no hay si no ke no participan ke es otra cosa, no sotros participamos a todo y desde aki un saludo a Fran y Kim ke nos reimos mucho.  El spa es pequeño pero esta bien para pasar una tarde y cuesta 9 euros, bueno en general todo esta muy bien calidad precio un saludo para orlando tambien ke nos trato fenomenal, tuvimos un pequeño problema con un tratamiento ke se dio mi mujer y le hizo reaccion en la piel , nos llevaron al medico y nos compraron la pomad kenos receto, lo del club d elos italianos ya lo sabiamos antes de ir pero a nosotros no tubimos problema ninguno ellos tienes sus propios animadores durante todo el dia a su lado tampoco kiero eso la verdad se lo pone el touroperados ke los trae y no me senti descriminado la verdad..para nada, otro comentario ke vi es del mal olor ke ahi de una depuradora ke ahi cerca yo no oli nada durante la semana ke estubimos la verdad. Por eso tenemos un gran recuerdo del h10 tindaya , creo ke calidad precio es un hotel muy bueno.  nosotros viajamos desde tenerife y el viaje nos costo 780 euros con el hotel el avion hasta fuerteventura y los traslados al hotel y el todo incluido, osea 390 cada uno creo ke no consigues algo similar en ningun hotel de 4 estrellas. y por ultimo decir ke la calidad ahi ke pagarla aki y en pekin!!!! sabiamos lo ke keriamos y a dond ibamos y me parece ke hay mucho tikismikis por ahi ke se creen ke van a un hotel de lujo con 4 duros por eso digo ke la calidad ahi ke pagarla.............. un saludo de patricia y samuel habitacion 607 desde tenerife a todo el personal del tindaya.
