Hotel de nivel camboyano, es decir, básico y barato. Dicho de otra forma, de primera impresión poco agraciada…  Habitaciones de tamaño correcto, luminosas, con ventanas enrejadas e interiores poco acogedores. Disponen de AC. El baño es muy flojo, con plato de ducha inexistente (el mismo suelo es el plato de ducha) y en un estado que reclama una reforma.  Los pasillos son desproporcionadamente anchos, nunca he visto algo igual!  Su punto fuerte, la ubicación. Está frente al paseo fluvial del Mekong, junto al formidable puente que lo franquea y frente al viejo faro francés. Preciosos amaneceres garantizados.  Durante nuestra estancia se estaban llevando a cabo obras en la segunda planta. Creo que estaban construyendo balcones en las habitaciones superiores, lo cual puede resultar maravilloso teniendo en cuenta las formidables vistas del río.  A día de hoy es calificado como el mejor hotel de la ciudad, aunque alguien nos explicó que está en proyecto un nuevo hotel acorde con las necesidades turísticas actuales.  Desayuno en base a 2-3 opciones siendo una de ella baguette con tortilla, un clásico occidental en Camboya!
