Estuve en el hotel Garbi del 30/08 al 06/09 y la experiencia ha sido totalmente satisfactoria. Quiero decir que conozco más hoteles de la isla y el hotel Garbi sea probablemente uno de los mejores hoteles de 4**** de Ibiza. En primer lugar la situación del hotel es perfecta: En primera línea de playa D'en Bossa y en pleno centro de todas las tiendas, bares y restaurantes, andando se puede ir perfectamente a Bora Bora o Space pero aún así no es una zona bulliciosa y si lo que quieres es descansar no tendrás ningún problema. El hotel ofrece parking gratuito a todos los clientes, cosa que también es de agradecer (la mayoría de los hoteles cobran por este servicio).  El hotel ha sido totalmente renovado el año pasado, tiene una decoración muy moderna, las zonas comunes (comedor, bar, terraza, recepción etc son preciosas, parece un pub de estos super fashion!!) Las habitaciones son espaciosas y modernas, casi todas tienen vista mar o piscina ya que el hotel tiene forma de U y la mayoría de las habitaciones miran hacia el area de la piscina. Otra de las ventajas del hotel es el Spa, gratuito también para los clientes. Se abre desde las 10,00h hasta las 20,00, al menos en verano y está genial! tiene una piscina con varios chorros masaje, 2 jacuzzi y varias cabinas (Sauna, baño turco, masaje de pies...). Este servicio está genial en verano si te sale algún día malo o para cuando regresas cansado de la playa... Otro punto fuerte del hotel es la comida, solo disponen de media pensión (cosa que a mí parecer es lo más recomendable ya que por el día te vas a ver la isla y las calas y vuelves a la hora de cenar) pero disponen de un bar chill out en la zona de la piscina y enfrente de la playa donde se puede almorzar. El buffet del desayuno y sobre todo el de la cena son excepcionales! En una semana de estancia no se repite nada la comida y todo lo que sirven es de buena calidad, hacen una fideuá y paellas riquísimas y hay mucha variedad.Ah! Los postres también buenísimos! Brownies, tarta de queso, helados, mousse y mucha fruta. El metre del restaurante es muy majo y están super atentos de que no te falte nada o de retirarte los platos sucios en cuanto terminas, muy buena atención. Para finalizar también destacar la amabilidad del personal de recepción que se portaron fenomenal con nosotros. El último día nuestro vuelo salía por la noche, dejamos las maletas guardadas allí y al volver de la playa nos duchamos y cambiamos en un baño que tienen al lado de recepción con duchas, taquillas, secador etc o si lo prefieres te puedes duchar en los baños del Spa o en una habitación de cortesía, opciones no faltan! En fin por todo ello recomendaría con los ojos cerrados este hotel, estoy segura de que quedarán muy contentos!
