Solo puedo opinar cosas buenas de este hotel , el personal muy educado , instalaciones excelentes en limpieza y orden. Las comidas de la mejor cocina internacional , por gustos , variedad y calidad !!! Existe en el Hidden un gran respeto por los huéspedes , ahí no van a encontrar situaciones descontroladas , al contrario , todo de alto nivel , educación y clima de pasarlo muy bien , allí no hay ambiente de locura y libertinaje. Pasamos 10 días de relax , mucho sol ,mar maravilloso junto a la playa siempre limpia. No lo duden ,para una Luna de Miel , esto es súper !!! Nunca me imaginé sentirme tan a gusto y en libertad al natural. Mil felicitaciones a todos las personas que trabajan allí !!!
