Hemos estado en este hotel del 01 al 08 de Agosto 8 personas distribuidas en 3 habitaciones y no hemos tenido ningun tipo de problema en ninguna de las tres . Todas con increibles vistas al mar y no te pueden ver el resto de terrazas. El trato del todo el personal ha sido enormemente amable, desde la recepción , los camareros del bar piscina, bar playa y camareros y concineros del buffet, todos todos en general.  La limpieza diaria de las habitaciones muy correcta y la comida tambien.  Respecto a las comidas te aconsejo el TI (todo incluido), por la diferencia de la media pension merece la pena sin esperarte un TI de primera.  Las playas preciosas Sotavento (espectacular para ver no para bañarse por el viento) y sobretodo Jandía y Morro Jable ( en esta ultima ni gota de aire ). Lo bueno que tiene el hotel es que puedes usar las instalaciones y el todo incluido (menos el buffet) de los tres hoteles de la zona , los dos lindantes que son el Monica y el Taro, y el hotel Sunrise Costa Calma Beah Resort( con unas piscinas chulisimas) el Sunrise Costa Calma Palace no porque no hacen Todo Incluido. Respecto a lo que comentan de problemas para encontrar mesa , no lo entiendo, nosotros eramos 8 personas y nunca tuvimos que esperar al contrario en la cena la teniamos reservada y el resto de comidas sin problemas. Hicimos una caminata desde el Hotel dirección Sur hasta la playa de los Gorriones, los niños disfrutaron muchisimo viendo ardillas a pie de playa... hasta llegar a un chiringuito de surfistas , muy chula toda la costa !! lo aconsejo!! Nosotros hemos pasado unas buenas vacaciones, para repetir... 
