Con motivo de nuestras vacaciones a Ibiza decidimos alojarnos en este hotel del 16 al 23 julio una semana en media pension. La primera impresión fue muy buena, el hotel ha sido reformado durante el invierno 2008 y las instalaciones son muy modernas y actuales acordes con un 4*.  La habitación nos agradó muchisimo, ya habíamos visto fotos en su web y cabe decir que son fotos reales, lo que más destacaría es que es muy espaciosa, moderna,el servicio de limpieza es muy eficiente y la gran mayoría goza de unas estupendas vistas al mar. Nosotros estuvimos en la cuarta planta desde la cual se divisaba toda la playa y piscina y demás instalaciones del hotel. La comida es muy variada, goza de show cooking o lo que lo mismo "cocina en vivo". El desayuno es muy completo y la cena aún más, no nos resultó repetitivo ninguna noche; por resaltar alguna pega sería el zumo y el café que son de máquina y que el cargo de las bebidas se debe abonar en el momento en efectivo ya que no disponen por el momento de sistema informatico para controlarlo. La piscina es muy grande y el bar chill out con vistas al mar es muy agradable. Pero lo mejor sin duda de este hotel es su ubicación debido a que goza de acceso directo a la playa, solo se encuentra a cinco minutos andando del famoso bora-bora y a diez del Space. La parada del autobús está a 50 metros aproximadamente. El aeropuerto a 4 km e ibiza ciudad a 3,5 km aproximadamente. Personalmente si tuviera que viajar de nuevo a Ibiza me alojaría en este hotel. Lo recomiendo a todos aquellos que quieran disfrutar de la playa y del ambiente festivo que ofrece Playa d´en bossa y de la cercanía a ibiza ciudad. Abstenerse aquellos que busquen absoluta tranquilidad.  Disfrutar de Ibiza que es única!
