Soy agente de viajes, y elejí este hotel por precio, ya que nos fuimos toda la familia, niños padres tios y abuelos... Es una zona tranquila, nada de marcha alrededor, los apartamentos son mas amplios que los bungalos, pero estos no tienen escaleras... una cosa por otra... la comida esta bien, nada del otro mundo pero todo fue perfecto, recomendable para gente que busca playa y conocer la isla, no para gente que quiere pasar tiempo en hotel. tienen animacion para niños (pequeña) y adultos. son muy agradables.
