El mobiliario es muy antiguo, los sofás, las camas, las almohadas.... el wc parecía del siglo pasado, aunque estuviese limpio daba sensación de suciedad. La comida está totalmente dirigida a los extranjeros, para desayunar solo croissants y tostadas, lo demás eran salchichas, judias blancas, jamón, queso, huevos.... Todo grasa. Para comer no había variedad, casi siempre lo mismo, aunque la comida estaba buena, acabamos hartos..... El personal muy bien, tanto de recepción como del restaurante. La playa está bastante lejos, la mejor que es Jablillo había que ir en coche. La playa del hotel está detrás de otros hoteles y luego con muchísimas piedras, no recomendable si vas con niños. A nosotros no nos gustó, no lo recomendamos en absoluto.
