Se trata de un resort especificamente creado para familia con hijos (particularmente pequeños). Si te encuentras en esa situación es ideal, porque todo serán facilidades para ti.  Las instalaciones son buenas, con 6 piscinas (varias para niños climatizadas), un estupendo miniclub (insiclub) y un personal para la animación bastante amplio. Y luego varios restaurantes, instalaciones deportivas muy variadas (pistas de tenis, de futbol, de tiro con arco, gimnasio,etc,...), un Spa. Dificilmente los niños se aburran ni un momento.  El hotel está a 3 minutos de la playa de Punta prima (que no es precisamente espectacular, pero puedes pasar un rato) y con varias calas cercanas.  Se encuentra a 15 minutos del aéropuerto y a 10 de Mahón (coche)  Ojo con la habitación que te dan. Son una especie de bungalows y se encuentran en una ladera. Si te toca arriba, preparate para hacer ejercicio cada vez que te desplaces.  La comida correcta. El trato y servicio correctos.
