Las mejores vacaciones que hemos tenido hasta la fecha, la ubicación del hotel a pie de una inmensa playa de arena dorada y aguas turquesas, cuando fuimos nosotros hacia un poco de viento pero el hotel al estar tan cerca nos bañabamos en la playa y nos secabamos en la piscina del hotel. Tiene dos piscinas al aire libre muy grandes, una incluso con chorros y con sitios para tumbarte dentro del agua, muchas hamacas y tienen una zona que es de la misma arena de la playa llena de hamacas para tomar el sol, aparte del chiringuito al lado de las piscinas para tomar algo. La fachada del hotel llama la atención ya desde fuera, cuando entras el personal de la recepción estupenda y muy atente en todo momento. Las habitaciones son normalitas, aunque eso si un baño muy grande, una terraza con hamacas y con vistas al mar impresionantes, aire acondicionado y ventilador de techo. Lo único las almohadas un poco bajas para mi gusto. El hotel tiene un servicio gratuito de spa que es impresionante, una piscina climatizada a 30º calentita y con un montón de chorros y de burbujas para darte, te quedas nuevo, es una maravilla, además de que se está super tranquilo, no está nada masificado, no como otros spa. Lo más increible de todo es la comida, es el mejor hotel donde hemos comido en nuestras vacaciones, hay montones de variedades de todo, 5 cocineros en vivo todas las noches preparandote carnes, pescados, pastas y pizzas en el momento, y una haciendote los postres calientes. Una calidad excelente en toda la comida, un 10 para este hotel, volveremos sin duda.
