El hotel Gandía es un hotel de costa con habitaciones amplias, especialmente las situadas a los fondos de cada planta. Todo el hotel está impecablemente limpio. Todas sus habitaciones tienen terraza y la mitad miran hacia la playa. El hotel tiene dos piscinas (una para adultos y otra para críos) que, sin destacar por su tamaño, resultan convenientes para cuando no apetezca playa. Buen buffet de comidas. Personal atento y agradable. Tiene un pub y un bar dentro del hotel. La única pega es que solamente tiene dos ascensores que se quedan algo cortos en horas punta.  En resumen, recomendable. No está en primera línea de playa pero casi casi...
