Me tocó un viaje en un sorteo a Lanzarote y Fuerteventura; el hotel Meliá Salinas era el elegido para el primer destino. Nunca volveré a poder ir a un hotel de esas características, no hay palabras para poder describir el lujo y estilo que desprenden sus paredes. Los jardines son obra del genial Manrique y todo está muy cuidado e inalterable porque se trata de un edificio protegido por su calidad y diseño. La piscina con agua salada, a la intemperie y climatizada. El buffet impresionante, de todo... y con un músico tocando el arpa mientras desayunamos. Las habitaciones un poco justas para ser un 5* de playa, más bien parecía el típico hotel urbano de renombre.  El servicio de habitaciones y las amenities, lo mejor, pero no las reponían. Me encantaría repetir si su precio fuese más asequible. 
