Acabamos de volver de pasar tres día allí y la verdad, decepcionados. No era la primera vez que estabamos alojados allí. La primera fue sobre 2004-2005 y todo fue genial con lo que esta vez esperabamos lo mismo. Pero por lo visto hay una serie de habitaciones que estan justo encima de la maquinaria de la piscina y de la lavanderia (y son las que nos tocaron esta vez) y producen un ruido que hacen imposible el descanso. De las dos noches que teníamos que estar, estuvimos una. Y no porque nos cambiaran de habitación (no era posible) sino porque tuvimos que buscar otro hotel. En conclusión, es un lugar recomendable, a no ser que te toquen esas habitaciones.
