He estado un fin de semana en julio en este hotel, es un 3 estrellas, todo muy correcto, la limpieza impecable, y las instalaciones, lo único que no pega y da la sensación de no haberlo cambiado son las puertas de las habitaciones tipo castellano, pero todo lo demás genial. La piscina es pequeña, pero muy limpia, incluso tiene un mini jacuzzi. La situación del hotel inmejorable cruzar solo el paseo Maritimo, y la comida muy buena, al igual que el trato del personal del hotel como de los camareros. En definitiva un hotel muy recomendable
