El hotel playaverde es sin duda un sitio ideal para relajarse y disfrutar de lanzarote. Las piscinas y las instalaciones son muy correctas, a mi hijo con 11 años tenia que sacarlo todos los días del agua, por su parte dormiría dentro. Las habitaciones mas o menos bien , aunque algún problemilla con hormigitas diminutas en el baño, pero nada serio. Los empleados excelentes, con un trato superior. (se nota profesionalidad). La animación buena durante todo el día, pero el espectáculo o baile de noche se acaba muy pronto( a las 00:00). El servicio del bar es bueno pero no me gusto el precio de los cócteles, tan solo por mezclarte dos tipos de zumo de tetrabrik para el niño te soplan 4 o 5 euros, el precio de la cerveza o cubatas es un poco caro en comparación a otros sitos, pero ya sabemos que es un hotel, si eres fumador compra el tabaco fuera, dentro del hotel te lo cobran a precio de península. el bufete muy bueno, completo y variado, eso si, si quieres plancha o Crêpes te tienes que esperar en la cola. A los futuros visitantes les aconsejo el alquiler de coche (cabrera medina es la mas barata y sin sorpresas extras) porque el hotel esta un poco aislado de todo, pero eso lo hace ideal. Por ultimo no aconsejo las excursiones, sale muy caro y lo mejor es que descubras la isla tu solo.
