El hotel en líneas generales está bastante bien, nos gustó, con cosas muy buenas y alguna otra que corregir.  Nuestra habitación era superior y nos resultó muy cómoda, bonita y amplia. Es cierto lo que comentan algunos usuarios que todas las superiores están en el Bloque 1 y puede llegar algo de ruido de tráfico, pero nada exagerado, y la ventaja de estar al lado del miniclub infantil (si vas con niños) y cerca de todos los servicios del hotel.  Para los animadores un 10, en todos los sentidos, se lo curran muchísimo y lo hacen genial. Las chicas del miniclub superbien, nuestra hija disfrutó de lo grande, los que llevan la animación de adultos y nocturna también son chicos superatentos y puedes disfrutar de la animación sin agobios como en otros hoteles. El miniclub tiene de todo, muy amplio y cuidado, excelente para familias con niños.  La comida está en general bien, íbamos con todo incluido, y el restaurante tiene bastante calidad, nada que objetar. En cuanto al bar piscina si que es muy pobre la oferta alimenticia, aparte de estar fijo muy sucio con vasos, servilletas y de todo por el suelo, muy mal en este aspecto, da una imagen penosa el bar piscina y sus alrededores, también normal viendo el personal, sólo 1 persona que se encargaba de servir las bebidas, recoger, etc.  De las bebidas del todo incluido como en otros hoteles hay marcas blancas, pero también algunas marcas reconocidas en bebidas alcohólicas como Ron Arehucas, Passport, Eristoff, San Miguel, etc. Los cockeles bastante malos, no se escapaba ni uno. También hay una carta de pago para clientes todo incluido, en los que pagando un suplemento puedes acceder a bebidas de mas caché.  El trato en recepción muy bueno, y wifi gratuita pero sólo por estar alojado en habitación superior, de no ser así sería de pago.
