Estuvimos 10 días mi novia y yo en este hotel y la verdad es que lo pasamos muy bien, el hotel esta guapísimo, las instalaciones geniales,el servicio muy bueno, las piscinas una pasada! Eso sí no penseis ir en plan fiesta porque no lo hay, esta bién para ir en plan relax, playa piscina etc.. La comida es bastante buena, el servicio igual, bien la limpieza. Por poner algun pero; en el buffet almuerzo/ cena le falta mas variedad en los postres....por lo demás os lo recomiendo. Espero os ayude mi crítica a elegir. De dos canariones que estuvimos en julio del 2009!!!!!!
