Las instalaciones del hotel son buenas y no están bien dimensionadas para la ocupación del hotel. La atención de los empleados es muy buena. La piscina climatizada al aire libre tiene una aceptación increíble. Sólo teníamos contratado el alojamiento, por lo que no podemos decir nada del restaurante ni el desyuno. El complejo tiene otro restaurante para comer a la carta muy bueno. El equipamiento de los aprtamentos era un poco escaso: no tenía sacacorchos y sólo había dos sillas de comedor y dos de jardín para los cuatro ocupantes. La animación parecía un poco pobre, pero como nunca la utilizamos, niestro criterio no es muy fiable en este aspecto.
