A mi pareja y a mi nos encantan los paradores y vamos muy a menudo. Normalmente el personal es muy educado y agradable, pero siempre hay una excepción... desde que llegamos al Parador de Lerma, el chico que nos atendió en la recepción fue seco y desagradable, pero lo peor sin duda fue la atención durante el desayuno. Uno de los motivos por los que vamos a Paradores es precisamente el buffet del desayuno, ¡es increíble!... es caro pero merece la pena... normalmente... pero en Lerma la cantidad y variedad de cosas es mínima, tardaban 20-25 minutos en reponer y, si insistía en preguntar a alguna de las chicas "¿cuándo traen más zumo?", me miraban con mala cara y contestaban "ahora"... por supuesto "ahora" era media hora de reloj... En fin, una trato de pena... si no hubiésemos pagado por adelantado los dos días con desayuno, el segundo día no nos habríamos quedado...
