Pasamos la Nochevieja del año 2008 en estos apartamentos rurales en la zona del oriente de Asturias.  Como la ubicación de los apartamentos está un poco escondida, nos pusimos en contacto con el dueño de los apartamentos y éste nos vino a buscar a un lugar que habíamos concretado en Ribadesella y nos llevó hasta ellos. Como había apartamentos libres, fue muy amable dándonos un apartamento de 6 plazas en vez de uno de 4 (que era lo que habíamos reservado) por el mismo precio. Además no nos puso inconvenientes a la hora de salida al dia siguiente. Son apartamentos del típico estilo de las casas del oriente de Asturias pero de nueva construcción.  Están en Meluerda, un pequeño pueblo a pocos minutos de Ribadesella en coche y sobre la vieja carretera que une esta población y Llanes. Hay cantidad de playas preciosas sobre esta carretera, pueblos con encanto y el paisaje es espectacular. En estas casas encontrarás sobretodo comodidad y tranquilidad. No hay carreteras que pasen por delante de las casas (la carretera que hay hasta los apartamentos pasa a un lado de la amplia finca en la que estan ubicados) y por la mañana solo escucharás el mugir de las vacas y el canto de los pájaros. Todas las casas cuentan con un porche en la entrada. Por dentro, la casa tenía una salita con una pequeña cocina (muy pequeña... y quizás este sea el único "inconveniente" que le encontré, además de que no había horno), un baño con bañera y amplias habitaciones. Por cierto, son casas sencillas, pero gana muchísimo más en la realidad... las fotos del interior de la casa que salen en la web y en toprural no le hacen justicia para nada.  La relación calidad-precio es muy buena, ya que en la zona de Ribadesella los precios de los apartamentos y hoteles es verdaderamente altos, pero es un sitio que merece la pena conocer, asi que estas casas son realmente una buena opción para pasar las vacaciones en esta zona por su proximidad, ubicación, precio y comodidad.
