Estuvimos con mi esposa e hijo en octubre de 2007, lei buenas criticas en un foro y se la solicite a mi agente de viajes, entonces me lleve la sorpresa de que dado que habian cambiado de dueño y a la vez la habian renovado en su totaldad estaba en promocion. MUy buena relacion precio calidad, habitaciones totalmete nuevas con frigobar y aire acondicionado, sommier de 1 metro 80cm, y muy limpia. Excelente la atencion y el desayuno. el restaurante de primera calidad y si bien praia es un destino caro se podia comer por bastante buen precio. Sin dudas la recomiendo
