Los apartamentos están muy bien, nuevos, con todo lo indispensable, muy céntrico. El primer día estuvimos toda la mañana fuera desde las 9 hasta las 4 de la tarde y cuando llego estaba la habitación sin hacer, bajo a recepción y me dicen que no estará tan sucio si entramos el día anterior.... que estaba el hotel lleno y no les había dado tiempo a limpiar, que lo harían en un rato, justo cuando íbamos a echar la siesta.....al día siguiente en teoría habían limpiado...En fin que si es temporada alta y está el hotel lleno que contraten mas servicio de limpieza que para eso nosotros pagamos una temporada alta. La chica de recepción (morena con gafas, creo que embarazada)que me atendió me dijo que no era un 5 estrellas, y estoy de acuerdo ,pero por lo menos hacer la cama no creo que sea exigir mucho. 
