Aunque los hay mejores, este parador tiene su encanto.  Pedí una habitación tranquila y me dieron una con vistas al campo en la que no escuchamos nada de fuera y del interior solo las puertas del resto de huespedes cercanos. Dormimos bien. La equipación es muy completa. La recepcionista era muy eficiente y amable. Hizo la reserva para la cena, que fué de las mejores experiencias en Paradores que hemos tenido. Todo buenisimo y con buen servicio, aunque bastante caro. Buen desayuno, como es habitual en la cadena.
