Ay, si algún hotel que se precia de "Gran" cumpliera de vez en cuando alguna de sus promesas... Aquí, la recepcionista contesta mi impaciente pregunta a qué se refería el "Gran" con un sincero "Al tamaño. Es el hotel más grande de la ciudad". Al menos no se engaña ni ella misma. No hay albornoces. Tampoco no hacen mucha falta porque la piscina interior está cerrada. La recepcionista me recomienda la piscina exterior. En octubre. En Asturias.  El minibar está vacío. La gobernanta (camarera no hay) se compadece y me trae una cerveza. El desayuno no lo sirven hasta las 8 de la mañana - ni en habitación ni en comedor. Al menos el maitre que me sirve una bonísima cena se entera de como me hierve la sangre y condena al sereno a subirme un café y un bollo a las siete de la mañana. La ubicación sí que es bonita, entre playa y puerto. Pero esto no les exime de ofrecer y ejecutar los servicios que prometen.
