Directamente junto a la Autovía, el restaurante es muy fácil de acceder si se viene desde el norte (Madrid, sentido Andalucía). El sitio es elegante y acogedor, el servicio bueno sin ser pesado, sabiendo recomendar según temporadas y gustos. La comida es realmente buena, típica pero sin tipismos. Incluyendo platos de estilo más moderno o evolucionado. Buenos ingredientes, buena elaboración, buena carta de vinos - algo "localista" pero suficiente para hacer buenas combinaciones. Muy bueno para comidas de negocios y ocasiones especiales. Por completo recomendable.
