El hotel es moderno y la limpieza esquiusita, solo el bufet se queda algo corto. El spa está muy bien, tranquilo y con lo necesario, y su personal es muy amable. Si tuviera que poner algún pero sería sobre los zumos, que son artificiales. Ya sé que estas cosas son muy personales, pero que manía tienen en algunos hoteles de poner zumos no naturales, incluso anunciándolos en su publicidad como natural. De todas formas algo tan superficial no puede empañar la calidad de sus instalaciones. El restaurante del hotel no está en el propio hotel, se llama "la fonda de Alberto" y está a diez minutos caminando, merece la pena por la cantidad y calidad de la comida y el excelente servicio. Tb. visitamos las bodegas Real a trece km de Valdepeñas, una bodega familiar fantásticamente regentado y con un fantástico restaurante, lo mejor de nuestro viaje.
