El hotel esta situado en la plaza de Veracruz,en pleno centro histórico de Valdepeñas. Es un poco difícil aparcar cerca, pero el precio de mi habitación incluía plaza en el aparcamiento subterráneo. La habitación era espaciosa con decoración minimalista. El cuarto de baño con el sanitario y gritería de diseño. El desayuno se ofrece junto a la recepción en una esquina del hall. Pero si optas como yo, por tomar el desayuno fuera del hotel, te recomiendo una cafetería situada cerca de este, en la calle Real llamada Triunfo II, tiene unas tostadas exquisitas. Este Hotel es un de los lugares donde mejor he descansado, tranquilo y con un colchón estupendo. Lamentablemente no pude hacer uso del Spa, que sin duda alguna, espero disfrutar la próxima vez que me aloje en él. 
