Estuvimos en Lerma el día 2 de enero. Nos llamaba mucho la atención este Parador porque el edificio es imponente. El Parador no decepciona, es muy bonito y muy grande pero la habitación dejaba un poco que desear. tal vez porque la que nos iban a dar tenía una fuga en una canería y al final nos entregaron otra porque sino teníamos que esperar. Fuimos con media pensón y la cena estaba buenisima... comimos una ensalada muy rica, carne y una caldereta d epescados muy buena todo ello regado con un vino rosado de la zona bastante bueno a pesar de ser muy claro. El desayuno estaba bien como en todos los Paradores. Del entorno más que Lerma quiero resaltar Covarrubias que me encantó.
