Hemos estado varias veces en este hotel, y siempre hemos salido encantados. Se encuentra en el centro de Valdepeñas, junto a la Plaza Mayor y el ensanche. Llegas andando a todo. El hotel dispone de una recepción muy cómoda con gran cantidad de sofás (por si te toca esperar al resto del grupo.. o a lo que sea).  Las habitaciones son bastante espaciosas. El estilo es muy parecido al de los hoteles AC, con comodidad, limpieza y todo nuevo o seminuevo. A veces nos ha tocado habitación con ducha y otras con bañera. Incluso una vez, había demasiada ocupación y nos pasaron a una doble superior (con hidromasaje) al mismo precio que la normal. El desayuno también está muy bien. Es self-service con variedad tanto en frío como en caliente. Quizá le falte algo de variedad de fruta (por poner alguna pega..) En cuanto al spá, es muy pequeñito, pero tiene todo lo imprescindible. Además puedes completarlo con masajes o peluquería. El único inconveniente es que algunas de estas cosas, tienes que contratarlas el día de antes. UNA OBSERVACIÓN: Antes de reservar, visitad su página (hotelveracruzplaza.com/), ya que suele tener muy buenas ofertas incluyendo el desayuno y/o una sesión en el spá.
