El Restaurante el Volante se encuentra a la entrada de Ribadesella frente al cuartel de la Guardia Civil. Su especialidad es el menú del día, tiene varios platos a elegir de primeros y segundos. Buena relación calidad precio, el menú cuesta 10€, es abundante, buen servicio mientras no llegues a la hora punta porque entonces esperas un poco pero merece la pena.  Es la tercera vez que como aquí y siempre ha estado bien, no tiene ningún lujo ni nada por lo que destacar, simplemente que dan bien de comer. Es una buena opción para comer en Ribadesella.
