He pasado un noche; es un hotel peculiar, en el que lo primero es tener unas nociones mínimas de inglés, ya que si no es un tanto complicado entenderse con los propietarios (en mi caso no era Nick, el dueño, sino otra persona de la que no sé su nombre).  No es el típico hotel en el que hay una recepción las 24 horas del día. Nada de eso. A partir de determinada hora cierran la puerta, y ya no encontrarás a nadie que te atienda, así que más vale haber resuelto todo lo necesario antes de que desaparezcan Nick y su mujer.  Las habitaciones están bien; espaciosas, amplia cama, techos de madera (al menos en la segunda planta), una cama supletoria; ojo, no hay minibar, eso si, dejan dos botellas de agua que van incluidas en el precio.  El baño está muy bien (solo dispone de una ducha), sin embargo no esperéis encontrar nada más que toallas, albornoces y jabón. Nada de esos kit de baños típicos en los hoteles. Ni un triste peine. El agua caliente proviene de un termo eléctrico o solar, y cuando se hace un uso prolongado de la misma, ya podéis imaginar lo que ocurre.  La calle en la que está no es muy transitada, y por tanto no hay mucho ruido, así que en principio el descanso, si no eres muy exigente, está asegurado. Yo no iba con intención de hacer turismo, pero por lo poco que ví, no es que la zona ofreciese bellas postales; más bien todo lo contrario: calles muy descuidadas y sin nada que ver.  Algo importante: llévate un navegado GPS para llegar al hotel, porque si no, lo tendréis dificil; aun así ya veréis que el callejero de Velez-Málaga no está muy actualizado. Además el hotel no tiene una fachada que llame mucho la antención.  Importante: no hay donde aparcar. El coche en la calle, y como mínimo a unos 150 metros del hotel y con suerte.  En la segunda planta (por cierto no hay ascensor) encontrareis un solarium, que incluye masajista. No pude ver que otros servicios además de estos se ofrecían.  En líneas generales, está bien, pero para estar en el municipio, y no en la costa, tampoco es que sea demasiado barato: 81 € sin desayuno; noventa y pico largo con desayuno.
