Ya sabemos que Ribadesella es carita de por sí (sin que yo personalmente haya llegado a entender muy bien por qué), pero la Villa Rosario es el colmo. Vale, que está ubicada en plena playa (al igual que el Gran Hotel que cuesta la mitad) y luce una espléndida fachada indiana, pero aquí ya se acabó de lujos. Te cepillan más de 150 euros por diminuta habitación y noche (y eso si vas de oferta), sin que ofrezcan ninguna contraprestación.  La habitación que me tocó a mi, al menos, fue tan pequeña que no cabía nada más que la cama y el escritorio, y eso que las camas ya son cortas. Ni sabía que siguen vendiéndose camas de 1,80. Aún así, tuve que sentarme en la cama para escribir o desayunar en el escritorio (mesita para la ingestión de alimentos no hay, claro está), porque la silla (que habrán puesto para poder decir que hay) no cabe buenamente entre éste y la cama.  Sospecho que la normativa de centros penitenciarios prevé bastante más espacio por cada dos reclusos...  En el baño, no se puede usar ni el lavamanos ni la ducha sin cerrar la puerta, que no es tan fácil porque ésta, además, roza en el suelo. El alegre diseño de los azulejos intenta disimular las prisas de la camarera. Ya me he acostumbrado a que las camareras de los hoteles de más de tres estrellas dejen siempre un pelo pegado a algún azulejo; pero ante el pelo rizado que luce el bidet de mi habitación recién ocupada, y que definitivamente no es mío, me quedo tan sorprendido que me río a carcajadas para no explotar.  El servicio, durante el día, consiste en una recepcionista. Hasta que abra el Cenador al lado del hotel a las 21:00h, no hay ni servicio de bar ni, desde luego, de comida. Eso sí, el desayuno llega a mi habitáción a la hora indicada. Es abundante, pero falta el azúcar, y el pan está tirado en una cesta sin servilleta como en un bar de camioneros. Y ni allí... En fin, la habitación y el servicio justifican un precio de 50 euros. Si quieres pagar 100 más por la fachada, ya tendrás tus razones. Yo no lo volveré a hacer.
