Nos alojamos en el hotel Veracruz Plaza, que está en frente de este local y por casualidad, estaba lloviendo a mares e ibamos con un bebé, nos cruzamos para cenar algo antes de irnos a la cama. Nos sorprendió gratamente ya que nos pusieron unos pinchos, tapas, con las cervezas muy muy buenos. Nos encanto el trato, que fue muy agradable y cariñoso, como si fueramos de la familia, y eso que no eramos ni del pueblo, estabamos de paso. Los pinchos fueron innovadores, algunos, clasicos otros, pero todos muy ricos y con una presentación estupenda.  Me encantó el sitio y si algún día vuelvo a Valdepeñas volveré seguro. Un saludo a Alfredo que fue encantador y a todas las camareras que no sé su nombre pero que fueron extraordinariamente simpaticas y agradables. Encima el precio, estupendo!
