Durante nuestro viaje decidimos hacer una parada en Elche y de paso conocerla.   Nos hospedamos en este hotel y la verdad es que la cadena AC personalmente me encanta, pero este hotel no es para hacer turismo ya que está alejado de todo. Se encuentra situado en un polígono industrial y se necesita el coche para todo.  La habitación está muy bien, el baño no tiene bañera pero el plato ducha es muy amplio.  Como ya he dicho antes el hotel si se va de negocios o de paso merece la pena, pero para otro propósito no.
