La verdad es que me imaginaba un hotel céntrico en Elche algo mejor, ya que me ha dejado mucho que desear. Por fuera parece un hotel de categoría que mezcla lo antiguo con lo moderno de forma más que adecuada, pero en recepción ya empieza a decaer la cosa, nos hacen pagar la habitación antes de entrar (a lo mejor fue porque reservé por Booking?), la recepcionista más sosa que me encontrado desde que viajo (qué lástima que sea en mi ciudad) de mala gana nos dio la llave y ni siquiera nos indicó donde estaba el ascensor, después cuando salimos por la noche al decir Buenas noches, ni siquiera nos devolvió el saludo, una pena. Bueno, al llegar a la habitación parecía que cambiaba la cosa, pero no fue así; era exterior y la ventana estaba muy sucia, casi no se podía abrir. Pedimos cama de matrimonio y nos dieron 2 camas juntas (no fue problema), bastante cómodas, en general estaba bien aunque olía algo raro; el baño era grande con bañera y con un lavabo de punta a punta del baño, también tenía secador. El armario era grande y tenía caja fuerte, el minibar tenía poca variedad y muy caro, TV era pequeña respecto al tamaño de la habitación. Pero lo peor fue que las paredes parecían de papel, se escuchaba todo, hasta por la mañana se escuchaba como vibraba un móvil en la habitación de al lado, y cuado alguien iba hablando por el pasillo parecía que estaba dentro de la habitación, además el ruido de la calle era muy desesperante. En mi opinión, la calidad no está acorde con el precio que hay que pagar, o nosotros tuvimos mala suerte.
