Llegamos bastante pasada la tardecita a Termas de Dayman y nos encontramos con este hotel que está en una posición estratégica justo enfrente de la entrada a las Termas (abren de 7 am a 10 pm). Muy buen servicio, habitación amplia, con frigobar, TV cable, aire acondicionado. Lo principal es que tienen un muy cómodo sommier. Por la mañana luego de pasar temprano por las termas y disfrutarlas, tuvimos un desayuno bastante completo. Por ello creo que es muy recomendable este hotel y la tarifa es accesible.
