Después de estar este verano en diferentes hoteles, y esperando llegar al Hotel Milenio con las expectativas bien altas, he de reconocer que nos defraudó........... Las habitaciones están impecables, no tengo queja de la limpieza, pero decir que el mobiliario no es el propio de un hotel de 4 estrellas. Después decir que las instalaciones estan muy dispersas entre si, y que si quieres un refresco en la piscina te lo tienes que ir a buscar tú personalmente, ya que no hay servicio de piscina. Estos aspectos son poco importantes, pero vale la pena comentarlos. Lo que más nos disgustó del hotel fue el ruido a partir de las 8 de la mañana del personal de limpieza. Nos enteramos de todos los problemas personales de las señoras que limpian la habitación, por lo que se hacia imposible descansar a partir de esa hora.
