El hotel está dentro de un parque de palmeras y las habitaciones se encuentran en bungalows a los que se accede desde el jardín, en el que hay una piscina bastante amplia. Parece un pequeño resort tropical pero, en vez de estar junto a la playa, está en el mismo centro de la ciudad de Elche. Las habitaciones denominadas "superiores" son suficientemente amplias y tienen buenos acabados en madera y mármol. Las camas son un poco estrechas para los estándares internacionales y el aparato de TV es demasiado pequeño. Se echa en falta un pequeño equipo para té y café como tienen hoteles de categoría similar o incluso inferior. El desayuno buffet es de buena calidad. Los jardines y la piscina, muy gratos. En general, es un hotel muy indicado para el descanso sin apartarse de un entorno urbano.
