Estuve alojada con mi pareja una semana en el mes de Agosto del 2008. Me decepciono mucho pero mucho. Empiezo: · Las piscinas tenian el agua siempre sucia, además de estar sin pintar. Teniendo en cuenta que por costumbre la gente se bañaba con camisetas (ropa). · Las habitaciones no disponen de aire acondicionado, por lo cual te achicharras, y mucho más cuando estas en una zona con un clima como el de Lanzarote. · Es una zona llena de gente extranjera (Inglés y Alemanes) por lo cual no te comunicas con nadie. · Las zonas ajardinadas estan bien cuidadas. · La limpieza en los apartamentos dejaban que desear. Además cuando te cambiaban las toallas, en vez de ser blancas y estar limpias, venian con manchas y se veian sucias. · Dos días a la semana no pasa el servicio de limpieza (miércoles y viernes) por lo cual la cama, limpieza tenias que hacerlo tu mismo. &quot;Cuando se paga por un Apart-Hotel y te vas de vaccaciones, pagas por no hacer la cama y no tener que limpiar tu mismo. · Las consumiciones que tomas a la hora de cenar (Media pensión) corre por tu cuenta, es lo primero que te comunican cuando llegas el primer día al restaurante. Habia que ver como la gente se cogia una simple botella de agua de 500 cl. para beber dos personas. · El Buffet era siempre lo mismo (patatas-pastas) no faltaban ningún día; y en realción a la calidad de la comida dejaba mucho que desear (en algunas ocasiones presentaba un olor de comida podrida pero cocinada). En los postres (3-4 postres distintos) eran casi incomestibles. Mi pareja es la persona más golosa (postres) que conozca y le gusta casi todo, pero ahi se comia una manzana o un plátano si lo había y no estaba pasado. · El café esta hecho de agua salada con polvos. · El personal del restaurante es bastante desagradable, en cambio las recpecionistas son encantadoras. · El año pasado estuve en una Hotel de la zona de Playa Blanca, solo escuchaba criticas a mi alrededor de gente que estaba en el hotel durante mi estancia allí sobre el complejo en general (buffet, limpieza...), les aseguro que en comparación con esté era una maravilla en todos los aspectos; aunque nosotros nunca nos quejamos y estabamos encantados. Con esto les quiero decir que no somos personas para nada exigentes, si tenemos que comer pastas todos los días se comen y no pasa nada.
