Acabamos de volver de pasar una semana en este hotel y tanto a mi pareja como a mi nos ha gustado. Iba con miedo despues de leer todas las criticas negativas que habia,y de hecho tenia intencion de cojer otro hotel pero ya no habia plazas. Pero la verdad, es que ni yo ni mi novio nos arrepentimos de haber ido.  Voy a intentar hacer un resumen de nuestra impresion de la estancia,luego cada uno puede sacar sus conclusiones o pensar, me puede o no me puede gustar.  He de decir que somos una pareja joven, sinceramente,tampoco vamos con exigencias ni buscamos un 5 estrellas, el que busque mas lujo, que lo pague,no?  Comida: Empezare por la comida que es uno de los temas más criticados cuando leo criticas de hoteles. Yo no se la gente que espera en la comida, pero a nosotros nos parecio que estaba bastante bien. Ademas hay cenas temáticas más o menos dia si dia no. Nosotros hemos estado en la cena italiana,canaria, mexicana y española. La mejor de todas ha sido la española, aunque todas nos gustaron,pero en esta ultima habia langostinos cocidos, jamon serrano, salmon, pimientos con anchoa, esparragos..... todo eso en la parte de entrantes y alguno mas,pero es lo que mas recuerdo.Esto destaco por ser lo que mas nos gusto de la noche, porque no es habitual.  En general para el resto de dias, yo creo que el buffet tenia de todo y para todos los gustos, siempre encuentras algo que te guste mas o menos.  Muchos suelen hablar de que la comida es repetitiva. Hombre, pues siempre hay paella,ensaladas,patatas fritas,siempre hay pollo (cada dia de una forma),otros tipos de carne o pescado...etc Creo que es evidente que nunca encontraremos una calidad como podamos comer en casa o incluso lo que creemos que nos va a gustar que no nos atraiga el sabor. Pero dejas ese plato y habra otro que te guste mas. Como he dicho, nosotros siempre encontrabamos cosas que nos gustaban.  La unica pega que pongo yo es en los postres que eran muy poco variados y siempre igual. Son pastelitos y tartas (pero a mi no me gustan), frutas y helados. Echaba en falta yogures,flanes o al menos una cierta variedad,pero bueno.  Socorrista: yo no se los demas,pero yo veia a un hombre con una camiseta naranja que ponia socorrista. Se encargaba en general de la piscina,porque gusrdaba tumbonas y vaciaba papeleras. Pero que va a hacer sino,quedarse todo el dia sentado esperando que pase algo?  Habitaciones: nunca habia estado en un aparthahotel y es como tener tu propia casita,puesto que entras directamente desde la calle a la habitacion. Son amplios,pero el mobiliario si que es quizas algo antiguo.  Trabajadores del hotel: En recepcion son muy amables y de hecho el hombre que nos atendio cuando llegamos era canario de pura cepa. Si que hay extranjeros trabajando pero vamos,no creo que eso sea un problema. Hay de todo. Los camareros son atentos, casi de la misma que vacias un plato te lo quitan y tambien son amables. Los animadores son 3, un chico español yo diria que canario,y las chicas son de fuera. La que mas habla por el microfono es quizas la que peor habla español,pero a nosotros nos resultaba bastante graciosa su entonacion. Sobre las actuaciones la verdad que muy bien, a nosotros nos gustaron. Luego como es algo que varia tambien es para gustos.Por ejemplo un dia hubo un espectaculo de bailes españoles, que a mi no es que me motive, pero seguro que habra gente que le encante. Todo depende siempre del ojo con el que se miren las cosas.  Sobre el TI: las opciones en el hotel eran o ir con media pension o ir con todo incluido. Yo creo que a nosotros si nos compenso cojerlo,porque la diferencia entre uno y otro serian unos 15 euros al dia entre los dos y con eso casi ni comes. Asi que solo con la comida ya se amortiza. Aparte que no tienes que pagar ninguna bebida y eso tambien es un ahorro. Respecto a lo que habia para comer a media mañana o a la tarde. Pues despues tampoco se que espera la gente,otro buffet como en la comida o cena? Realmente tienen tanta capacidad para comer? Nosotros desde luego no. A mi cojer unas aceitunas por la mañana me parecia bien, no tenia ni hambre. Luego se que habia para hacer ensaladas, salchichas y patatas fritas tambien vi. No mire todos los dias,asi que no se si algo variaria. Por la tarde habia granizados tambien y para comer pues solo comi el primer dia que habia napolitanas,el resto de dias no se que habria. Porque como digo, no es que haya hambre precisamente despues de comer en un buffet.  Sobre las bebidas alcoholicas,pues no puedo opinar en calidad porque no suelo beber mas que kalimotxo (vino con cocacola) y para mi era suficiente y estaba bueno. Y mi pareja bebia cerveza con limon.  Pero vamos que la suma de todas estas pequeñas cositas que consumes al dia,creo que ya amortizan el todo incluido, aunque haya gente mas exigente.  Pero no se, el que quiera mas calidad que vaya a un 5 estrellas.  A mi en la agencia ya me dijeron,que los hoteles de 4 estrellas de tenerife, estan muy trotados y son como un 3 estrellas en otro lado.   Limpieza: Las toallas las cambian a diario si quieres. Al no ser moqueta como suele ser en los hoteles y estar en la calle,pues en el suelo clarito todo se nota mas, pero bueno, limpiar limpiaban. En casa no tuvimos cucarachas y de hecho no vi ninguna mas que una moribunda cerca de la puerta. Pero tampoco hay que darle mas importancia. Hay que tener en cuenta que las habitaciones estan pegadas a la vegetacion, y que haya algun bichillo pues no puede extrañar a nadie.  En fin, que no se si la gente esta acostumbrada a mas nivel, o nosotros nos conformamos con poco, pero despues de haber estado alli, yo no tendria ningun problema en volver.  Hemos estado a gusto y lo hemos pasado bien, al final es lo que cuenta.  Espero que pueda servir de ayuda para aquellos que solo lean malas criticas de este hotel y se puedan asustar, que yo suelo leer las criticas antes de elejir hotel y como sean malas intento no ir alli.  Ah, se me olvidaba que tambien me gusto el detalle de la cesta de fruta que te dejan al llegar junto a una botella de agua. Y en la cama encontramos una toalla haciendo una figura de un corazon y en el baño de un cisne, adornadas ambas con flores. Y tambien trajeron una botella de champan (seria malillo, no lo se, no lo bebimos porque no nos gusta, pero para mi el detalle cuenta)  Cada experiencia sera un mundo, asi que cada uno de su opinion a la vuelta.
