He pasado mis tres últimas vacaciones de “verano” en este hotel (mayo de 2004, 2006 y 2007) y, en lo que respecta a lo que yo considero importante en un hotel, cumple perfectamente con mis expectativas.  En el lado positivo: - Hotel y habitaciones muy limpias. Tuvimos la suerte de que el segundo año nos tocó una habitación con una terraza casi tan grande como ella (no estoy exagerando). Nevera disponible sin coste. - La situación del hotel es inmejorable. Está entre Fañabé y Playa de las Américas. Supermercado justo al otro lado de la calle. Playa a 50 m. En el 2006 estaba la calle en obras, que ya habían concluido completamente en el 2007, por lo que el riesgo de nuevas obras a corto plazo es menor. - En cuanto a la comida, todo depende de lo sibarita que sea cada uno. Comparando con otras experiencias, el bufet es bastante aceptable. Destacaría los desayunos (champán incluido). La cena está bastante bien (seis noches a la semana cena temática). Algo más floja la comida. Sin colas para comer, aunque debe tenerse en cuenta que estamos hablando del mes de mayo. En total, le daría un 7 sobre 10. - Servicio de recepción y camareros amables.  Cosas no tan positivas: - Check in desesperantemente lento por falta de personal. Por la noche solo hay una persona. Eso sí, si llegáis por la noche, tenéis preparada una cena fría en el comedor bastante aceptable, y eso se agradece. - Las hamacas y sombrillas necesitan renovarse. - La situación de los ascensores es incomprensible: en la zona de más habitaciones hay un solo ascensor, mientras que en la de menos habitaciones hay dos. Esto provoca que en las horas de las comidas coger el ascensor desde un piso intermedio sea misión imposible. - Hay espectáculos nocturnos casi todas las noches, pero podrían ser un poco mejores.  En resumen, destacaría de este hotel su excelente relación calidad/precio.
