Pasamos dos noches en este parador en la semana siguiente a la Semana Santa a muy buen precio y con muy poca ocupación, por lo que la estancia resultó estupenda. Me gustó la situación, ya que está a unos 2 km. de Cangas, pero puedes ir andando hasta allí, por un pasillo para senderistas que va paralelo a la carretera, además ese aislamiento de su ubicación aporta tranquilidad.  Las habitaciones son amplias y cómodas con muebles nuevos, al menos en el anexo. Gran baño de doble lavabo y balcón que daba al rio. Además, no falta nada para sentirse cómodo. Como habia muy poca ocupación, no puedo juzgar la insonorización interior, pero la externa es buena, ya que la carretera pasa cerca y con el balcón cerrado, no se oía nada Cenamos en su restaurante las dos noches, tal como hemos hecho en el resto de paradores de ésta ruta y tengo una conclusión de la restauración de todos ellos: en general creo que tienen calidad, aunque un poco caros y sobrevalorados. No recordaré ninguna cena especialmente. Los desayunos de Paradores en general son de lo mejor que he encontrado. En todos, incluido éste hemos tenido zumo de naranja natural y productos de la zona de alta calidad. Además, si solicitas algo que no se vé en el bufé, seguro que hacen lo posible por servirlo. El personal fué amable en general. Hay muchos detalles en el parador que me gustaron mucho: el patio central y las galerias de alrededor y lo que me parece mejor de todo: La iglesia de San Pedro de Villanueva, que tiene en su entrada principal un pórtico en cuyos capiteles está esculpida la leyenda de Don Fabila, aunque para verlo, no es necesario alojarse en el parador, ya que está en en exterior.
