-Acabo de llegar de una estancia de 7 días en este hotel y ha habido algunas cosas buenas y bastantes malas. -El hotel en general es bastante grande y tiene variadas instalaciones , pero está bastante deteriorado por el uso y precisa de una reforma a fondo. -Las habitaciones son bastante amplias aunque el mobiliario está algo anticuado y algo deteriorado.Las paredes tienen bastantes roces y desconchones en la pintura, la tv muy antigua y no funcionaba bien ( me la tuvieron que cambiar y trajeron otra más deteriorada aunque se podía ver). El aire acondicionado no iba bien y era insuficiente para la habitación.La terraza con buenas vistas y amplia .El baño era amplio la bañera algo desgastada por el uso. Había bastantes mosquitos. Tengo que decir que me parece bastante cutre cobrar por la nevera en un hotel de 4 estrellas. -La zona de piscina para mi es lo mejor de este hotel. Hay 2 piscinas amplias una de ellas climatizada. Hay tumbonas suficientes y el restaurante es bastante agradable para comer aunque tiene poca variedad. También hay un acceso directo desde la piscina a la playa. -El spa es lo más nuevo del hotel y aunque no lo probé lo estuve viendo desde fuera y tenía muy buen aspecto. -El aire acondicionado brillaba por su ausencia en las zonas comunes (en la sala de juegos sobre todo, el calor era insoportable) -El restaurante oriental no lo probé, el italiano estaba bastante bien aunque el buffet era un poco escaso. -El restaurante principal (restaurante español) presentaba un estado de conservación bastante malo. Necesitaría una mano de pintura urgente , el aire acondicionado no funcionaba y hacía bastante calor. Las rejillas del aire acondicionado estaban oxidadas y bastante sucias. Tambien vimos alguna que otra cucaracha pululando por allí. -La comida aceptable aunque poco variada. Lo mejor el desayuno y la cena. -Las bebidas del todo incluido, bien la cerveza y refrescos ; muy mal los licores. -La atención del personal ; muy agradables todas las empleadas de limpieza y animación y con un trato frío , impersonal e incluso antipático en algún caso , los camareros y el personal de recepción. De lo peorcito que he visto. -La situación del hotel es bastante buena , con una playa allí mismo y zona comercial muy cercana. El aeropuerto está al lado pero no molesta casi ,ya que no funciona por la noche. -El hotel estaría muy bien si se le hiciera la reforma y actualización que necesita , mientras tanto le sobra como mínimo una estrella.
