Hotel situado en una ladera de Costa Adeje, y como consecuencia de esto tiene una construcción que a mí me parece muy acogedora con muy buenas vistas. Se nota que es un hotel Melià. El personal es altamente profesional con lo que te ayudan en cualquier duda o problema. Las instalaciones están estupendas. Las habitaciones son grandes, aunque para mí dos puntos negativos que tendrían que mejorar son los baños, el de mi habitación necesitaba una reforma, ya que están un poco viejos, aunque eso sí completamente límpios. Otro punto negativo y para mí más importante incluso que los baños son los colchones y los somieres, estos si que necesitan un cambio ya que están bastante cascados.  La comida, excelente. Mucha variedad de productos de primera calidad. No me ha defraudado. Además el servicio del restaurante es genial. El precio me parece un poco elevado, pero es una elección segura!!.
