Restaurante situado en un antiguo molino pero restaurado, muy acogedor, en especial la galeria con vistas a las montañas. Tienen una carta muy corta y solo carne, el plato estrella es el arroz con" pitu de caleya", (es el que está criado en libertad), además de unos tortos de maiz con varios acompañamientos, queso de cabrales, morcilla, pisto... estan buenisimo, también tienen cabrito asado, fabada y pote asturiano. Las raciones son abundantes.  Hay postres interesantes, como los frixuelos rellenos y la tarta de la abuela. El precio más o menos por personas 30€. Recomendación reservar con bastante antelación,está siempre lleno.Desde el pueblo de Peruyes, hay como 3 Kms y es una pista forestal, pero despacio se va bien.
