Ya es la quinta vez que venimos a disfrutar de unas relajantes vacaciones en este magníficos apartamentos. Y digo que son magníficos, no tanto por sus características (que no están nada mal sobre todo si viajas con niños como es nuestro caso, por el parque infantil, la zona ajardinada, los apartamentos de planta baja) sino por su privilegiada ubicación. La Playa Grande de puerto del Carmen es, sin lugar a dudas, la mejor playa de Lanzarote para niños, por su tamaño, orografía, calidad y estado del agua. Los Fariones estan bastante cerca (300 m.) con el único inconveniente de la cuesta que hay que superar cada vez que vuelves, sin embargo eso es una ventaja porque están lo suficientemente alejados de la bulliciosa actividad, tanto de día como de noche, de la avenida de las playas.   Y hablando de noche, 2 recomendaciones:  1-cuidado con los vecinos noctámbulos y ruidosos ( una queja a recepción es suficiente)  2- Pedid un apartamento lejos de la puerta de acceso. Es metálica y mete un ruido de miedo cada vez que se abre (y por la noche eso significa muchísimas veces).  Como ya han dicho muchos por aquí, esta cerca del pueblo (con el centro comercial la Biosfera y los restaurantes del puerto como destacados) y cerca de las playas, lo que no deja de ser otra ventaja.  Sin duda repetiremos, os lo recomiendo.
