He estado hospedandome durante siete dias en este hotel. Hemos visto que no existe diferencia entre este hotel y otro de 4 estrellas de la misma zona.  Aqui he visto algo muy irreal, ya que el servicio es muy malo sobre todo en el restaurante donde los camareros te acosan para que consumas y ademas dan un trato personal muy malo ya que son muy confiansudos y te tratan como si fueras su colega. La verdad que me dejo bastate desilucionado ya que me esperaba un servicio 5 estrelas lujo y he recibido un servicio de 4 estrellas todo incluido. Destacar que el concepto de lujo lo tienen muy confundido, por ello les invito que visiten otros hoteles de la misma categoria de la zona donde el trato es bastante aceptable.  Un saludo y espero que mi poinion les sirva para mejorar.
