El hotel es pequeño, pero muy bien situado para poder ir andando a la playa si lo deseas o desplazarte con coche o autobús. Lo peor, lo pequeño del restaurante que te toca siempre hacer cola a la hora de la comida, el trato del personal sin embargo es escelente y la comida buena, sin grandes lujos pero apetecible, y bastane cantidad, poco variado aunque eso es común a todos los buffetes libres. Las habitaciones están muy bien, salvo que no tienen una sola silla y la terraza es grande, pero les falta un tendedero o cuerda para las toallas ya que no se sabe donde dejarlas al venir de la playa. La piscina esta bien, siempre hay hamacas libres, y la animación regular, mejor optar por un paseo nocturno al pueblo en ambos sentidos o al puerto o al centro ya que esta el hotel justo enmedio.
