Acabamos de llegar de unas vacaciones de 7 días en el colon Guanahani y han sido perfectas. Al principio teníasmos nuestras dudas pero una vez llegamos nos sorprendió gratamente. Las habitaciones son de estilo colonial y bastantes amplias, en el baño nos encontramos todos los artilugios que te dejan en todos los Hoteles pero en éste aún más (maquinilla de afeitar, albornoz, zapatillas, kit de costura, etcc.).  En cuanto a las instalaciones el hotel consta de dos piscinas climatizadas y un jacuzzi en la zotea y todo rodeado de palmeras, plantas y flores. Todas las personas nos han atendido maravilosamente y queremos dar las gracias a Teresa que nos asesoró y atendió en todo momento perfectamente. La comida muy variada tanto en el desayuno como en la cena (carnes, pescado, verduras), con un cocinero en directo para hacerte lo que quieras. Total una instancia super relajante os aconsejo este hotel si huís de los grandes rascacielos sin encanto.
