Estuve una semana en el mes de agosto con toda mi familia en este hotel –era la segunda vez que lo visitaba- y he de decir que han quedado encantados. Es de destacar la labor de todo el personal, desde el director, que siempre esta pendiente de todos los detalles y mezclándose con los clientes hasta las señoras de la limpieza a las que por cierto les doy un 10.El trato es estupendo, siempre están a tu disposición tanto en recepción – son muy ágiles y te ayudan en todo lo que necesites- como en el servicio de restauración y cafeterías - son muy amables y eficientes-. Las instalaciones del hotel son estupendas y si te decides por el encontraras algo realmente diferente, ya que su construcción es la típica de la isla. Las piscinas y jardines y están muy bien cuidados. En cuanto a la comida ofrecen una gran variedad y sobre todo calidad. Otra cosa a tener en cuenta es que esta a 50 metros de la playa, tiene una puerta con acceso directo. No te lo pienses no te decepcionara.
