Nos quedamos en este hotel en noviembre del 2005. Las habitaciones estaban un tanto descuidadas y viejas, así como el resto de las instalaciones del hotel. La variedad de las bebidas y los snacks del todo incuído eran bastante pobres. Además, por mi trabajo, voy a menudo a la cocina del hotel y... ¿qué decir?, ojos que no ven, corazón que no siente. Si alguien sale algún día intoxicado, que recuerde que, desde esta página, se les intentó advertir. En aquella época, cuando nos quedamos, no estuvo mal. Hoy en día, no volvería.
