El apartahotel, es lo peor que he pisado en mi vida, no es que sea modesto, es que es penoso. Pedimos una habitación con cama de matrimonio y nos la dieron de dos camas. Como había leido que había una zona nueva y otra vieja, pedí que nos puesieran en la nueva y como no, nos pusieron en la vieja. Las camas súper incómodas, los armarios rotos, goteras, los cables pelados, la antena de la tele rota, el mobiliario viejo y destrozado, la pintura levantada, un olor en el baño para morirse...en fin que fatal todo. Un día fuimos a dar una vuelta por el 'complejo' y claro que hay una zona nueva, pero esa zona es exclusiva para alemanorros, así que si eres españolito ya sabes donde te mandan. La hora del desayuno, menos mal que sólo era desayuno: todo comidad de batalla, el fiambre asqueroso, el café malísimo, lo único bueno el pan y la mantequilla, el resto 'bazofia' grasa y todo mal hecho. Las mesas sucias, en vez de cambiar los manteles para las comidas, los daban la vuelta los que estaban sucios y ya está, una vergüenza...Vamos que ni se te ocurra ir, es lo peor, pero con diferencia...¡un asco!
