Nos alojamos durante 3 días a un precio bastante asequible, por lo que intentaré que la crítica sea objetiva. Evidentemente no voy a exigir a este hotel lo mismo que a otro que cuesta 3 veces más.  Mi experiencia personal:  El primer día de estancia me decepcionó bastante. Y eso que nos dieron una habitación enorme con un gran terrazón! Había estado en otros hoteles de la cadena Meliá, incluídos los de catedoría inferior (&quot;Sol&quot; 3 estrellas) y había comido bastante mejor en esos otros meliás que en este hotel. A esto hay que sumar que el primer día era Sábado y aquello estaba lleno de huéspedes: había codazos para coger la poca comida que merecía algo la pena y llegué a ver a gente con el plato lleno esperando de pie porque no había mesa disponible para sentarse. A Dios Gracias, el Domingo cambió la cosa... Debe ser que a las 12:00 am abandonaron el hotel los que se van a pasar la noche del Viernes y del Sábado (mucho canario hace eso) con lo que el Domingo y el Lunes no sólo se estaba más cómodo, por haber menos gente, sino que mejoraron la calidad de la comida, sobre todo el Lunes.  Restaurante: Apenas había verdura en las comidas. El vino del todo incluido era malísimo, vergonzoso. Te servían la botella abierta y rebajado con agua. La extracción de humos era deficiente. Salías oliendo a comida, pescado, fritos lo que se cocinara. El resto de la comida muy bien, gran selección de frutas, panes, postres, ensaladas y la paella era excelente.  Habitación: La habitación era muy grande, pero se veía un poco destartalada.la cama muy cómoda. En el baño la iluminación era defiente, no hay espejo de aumento. Muy limpio y un 10 a los amenities de baño (gel,champú, body milk y hasta suavizante de pelo, jabón de avena para las manos) y todo de calidad. La presión del agua sobresaliente.La bañera estaba rota y en lugar de arreglarla había un pegote de algo indescriptible. 10 para las toallas, enormes, secaban muy bien y siempre impecables, blanquísimas y limpísimas. Si quieres usar la caja fuerte tienes que pagar un alquiler diario. Armario muy grande y nuevo con muchísimas perchas.  El Bar de la Piscina muy bien, la comida hamburguesas, perritos, sándwiches, ensaladas, helados y fruta variada.  La ubicación es muy muy mala. Necesitas alquilar un coche si quieres playa para ir es cuesta abajo y puedes tardar 10 minutos pero la vuelta a pié debe ser mortal con tanta pendiente. El bus del hotel que lleva a la playa tiene muy poca frecuencia e inexplicablemente, los autobuses de vuelta al hotel son a partir de las 16:00 con lo que al llegar al hotel ya no puedes comer porque el comedor cierra a las 15:00 (qué listos... lo tienen todo pensado:&quot;yo te llevo en mi autobús pero tú hoy no comes&quot;). Ah... y si alquilas coche te tocará aparcarlo en un descampado lleno de baches y piedras porque el hotel cuenta con pocas plazas gratuitas y siempre están ocupadas.    La limpieza de la habitación, instalaciones y hotel en general correcta.  El personal del hotel era lo mejor, muy muy amable y siempre dispuesto a ayudar.
