El hotel está muy bien situado, ya que está al comienzo de todo el paseo de tiendas y restaurantes de puerto del carmen. Además tiene acceso directo a la playa de los pocillos. Al entrar da sensación de amplitud y limpieza al ver la recepción. El servicio, tanto de recepción como de limpieza, es rápido, eficaz y amable.  La comida es un poco para extranjeros, pero hay variedad y cantidad, y los camareros siempre atentos con los clientes. Las instalaciones de piscinas muy limpias y tranquilas. La animación para los niños tambien es buena. Las habitaciones muy amplias y limpias, además hay nevera y microondas sin coste adicional. Nosotros lo recomendaríamos.
