Puerto del Carmen, Lanzarote: Apartamentos Barcarola Club Mi hijo de 13 años y yo acabamos de volver de pasar 14 perfectos días en el Barcarola Club. El personal es muy amable. Los apartamentos están muy limpios y confortables, muy luminosos, con grandes ventanales y situados en plena Avenida de las Playas, rodeado de restaurantes, tiendas, supermercados y zonas de ocio (aunque separado por varias calles de las discotecas por lo que por la noche, esa parte de la avenida es tranquila) y con solo cruzar la calle, se accede al mar (rocas) y a una pequeña cala (está lleno de pequeñas playitas) y a 5 minutos andando de Playa Grande, donde se pueden alquilar hamacas, sombrillas y pedalos. A pesar de estar en el centro de la Avenida de las Playas, los apartamentos son muy tranquilos por estar completamente rodeados de jardines, incluso los apartamentos con vistas al mar cuyas terrazas dan a la Avenida de las Playas, tienen los dormitorios orientados a los jardines. Los niños, adolescentes, jóvenes y adultos pueden disfrutar de los juegos organizados por el animador, miniclub, petanca, waterpolo, fútbol, futbolín, tiro con carabina... Dispone de ajedrez de jardín, ping pong, dardos, futbolín y billar. Tiene bar de piscina con precios muy asequibles donde sirven comida rápida y deliciosos batidos. El restaurante está totalmente acristalado con vistas a los jardínes. Nuestra estancia en estos apartamentos ha sido perfecta. Lo único negativo (si es que se puede decir negativo) es la piscina, que resulta pequeña y algo anticuada, necesita una reforma. Valoraría este lugar como una elección muy acertada para pasar unas agradables vacaciones y con muy buena relación calidad - precio. 
