Creo que siempre que se valora un hotel ha de ir en consonancia con lo que se ha pagado, de ahí que piense que este hotel de notable alto. Pagué por un viaje de una semana (avión, traslados y MP en ese hotel) 510 euros en junio de '09. Había leído tantas críticas negativas que iba esperándome lo peor y para nada. Habitación grande, cama muy aceptable (comodidad del colchón, algo muy importante para mí), instalaciones comunes amplias y bien mantenidas; y buffet, correcto. Evidentemente no me van a dar de cenar marisco por lo que he pagado pero siempre hay algo caliente de carne y pescado, aparte de la tradicional barra libre de ensaladas, verduras y embutidos.
