Para empezar no había constancia de la reserva que realicé tres meses antes, desafortunadamente tenían sitio libre y nos quedamos. Se supone que es una pensión de dos estrellas, en realidad no merece ni una. Lo único bueno es la localización, justo en la glorieta de acceso a Covadonga. Toda la habitación necesita una reforma urgente. La cisterna del water no nos dejó dormir. Pero lo peor fueron los colchones, si puede llamárseles así. Terminé con la espalda destrozada de los muelles. El desayuno también es una pena. Hay mil hoteles en los alrededores en los que seguro estarán mejor.
