Estuvimos en Lanzarote el año pasado y nos alojamos en este Hotel. Ibamos buscando algo en plan barato, y que estuviera bien comunicado.  Esta a 5 minutos en coche del aeropuerto, y situado en la parte central de la isla, entre el aeropuerto y Puerto del Carmen.  Son dos filas de apartamentos con una pequeña piscina en medio. Hay un bar, y un supermercado, lo cual se agradece por si hay que comprar algo para no tener que coger el coche. Digo esto porque esta en una urbanización llamada Matagorda, y no hay más que un supermercado, a unos 400 metros del Hotel. La playa que hay cerca del Hotel no es muy conocida, pero la verdad es que esta bastante bien, auqnue yo recomiendo ir mejor a las de Puerto del Carmen.   Es muy recomendable este Hotel siempre y cuando esteis dispuestos o alquilar un coche, ya que son trayectos muy cortos y sin darte ni cuenta estas en cualquier sitio.  Nosotros haciamos las excursiones desde allí, y al punto más lejano (Playa Blanca), no tardabamos más de media hora en llegar.   En el Puerto del Carmen hay un ambiente impresionante. Al menos yo no me lo imaginaba asi; lo han tomado los alemanes, y han hecho una especie de "Las Vegas" en Lanzarote. Para dar una vuelta por la noche esta muuuuuyyyyy bien.  En 5 dias que estuvimos vimos la isla de arriba a abajo, tranquilos, y nos dio tiempo a estar de relax en la playa 2 dias enteros, asique se puede visitar la isla en 2 o 3 dias perfectamente.  Pd:No dejen de visitar: Timanfaya, Mirador del Rio y Cueva de los Verdes. 
