Hola He estado este puente de San Isidro en estos apartamentos, y se los recomiendo a todo el mundo, todo es perfecto ( en otra crítica hablan de que no hay donde tender la ropa despues de lavarla pero si que lo hay, los apartamentos tienen un tendedero). Llegamos a eso de las 21 y la recepción estaba cerrada, pero previamente por mail nos dijeron que nos dejarían la llave en el hotel de la plaza del ayuntamiento a 5 minutos andando desde los apartamentos, todo era perfecto, las habitaciones, la limpieza, el equipamiento, y por supuesto las vistas. Estos apartamentos están muy bien tanto para gente joven, porque está cerca del pueblo si se quiere ir a beber o cenar, sin necesidad de usar el coche, y para familas porque a pesar de estar cerca del pueblo los niños pueden estar en la calle sin peligro. Excelente
