El hotel es un 4* de playa muy muy correcto, para el nivel general de Mallorca que es muy bajo , pues es un turismo playero de mucho extranjero y en general hoteles muy muy flojos.  Está totalmente reformado recientemente y eso se nota en las habitaciones , y en las instalaciones ( Piscina climatizada y piscina exterior , Gimnasio , Bar en la piscina , Cafeteria , Zona infantil , y animación por las noches incluso en temporada baja ).  La comida del buffet es muy variada y siempre con cocina en vivo.  La habitación aunque un poco estrecha disponia de una amplia terraza. El mobiliario moderno y las camas grandes. Limpieza muy bien.  El hotel tiene tambien un centro de alto rendimiento de ciclistas, por lo que se ve bastante gente con las bicicletas por el hotel.  Hay una parada de autobús justo enfrente de la recepción para ir al centro de Palma en 15 minutos. Y por la noche se puede ir andando no más de 5 minutos hacia el paseo de la playa del arenal repleto de bares y pubs alemanes e ingleses.  Si vas a salir a recorrer la isla ( Valldemosa , Soller , Alcudia etc ) no dejes de pedir que te preparen un picnic y asi no perder la comida.  Recomiendo este hotel si se busca comodidad y servicio en Mallorca pagando un poco más. 
