Hemos estado el fin de semana del 15 de mayo en este Parador. Y a mi me ha encantado. Ya me había encantado por foto pero cuando llegamos y vi el entorno en donde está, entre montañas todo tan verde... es precioso. La habitación nos la dieron en la parte nueva, en un edificio que han construído anexo al Monasterio pero que está perfectamente integrado en el entorno, de hecho sólo lo diferencian las ventanas que son más amplias. Es una habitación muy amplia con un baño grande. Tiene una parte de salita con dos sillones y la cama era muy confortable. La limpieza era de diez, y el desayuno me encantó, cuidando los detalles, con ibéricos exquisitos, zumo de naranja natural, bollería riquisima, quesos de la zona.  Asturias es precioso como ya sabeís y os recomiendo visitar el mercadillo que ponen en Cangas los domingos por la mañana donde los mismos lugareños venden los productos de su huerta.  Es un hotel de ensueño
