El hotel y los apartamentos fariones se encuentran uno a continuacion del otro. Estan en primera linea de playa, con salida directa a la misma. Fuy en enero del 2007 y para mi es uno de los mejores sitios donde me he alojado. El apartamento era supergrande, muy limpio y el personal muy amable y servicial, sobre todo el que trabajaba en el comedor.   A pesar de ser enero y que no habia mucha gente alojada, habia animaciones de minidisco para los niños.   las instalaciones disponen de club de submarinismo, realizandose las salidas desde el mismo hotel. Son las inmersiones más espectaculares que he realizado. Recominedo a quien no practique este deporte, que haga lo que se denomina "el bautismo" ya que no hace falta titulo, y aqui es una verdadera inmersion de casi media hora. El monitor es muy profesional.   El hotel se encuentra situado en una de las mejores zonas de la isla, existiendo alrrededor del mismo , tiendas y restaurantes asi como un largo paseo maritimo a lo largo de la playa.   Lo mejor los amaneceres y puestas del sol que se ven desde las habitaciones del hotel.
