Cuando te acercas al hotel desde la carretera (que conserva su título de Avenida del Generalísimo), su sombría fachada asusta. Teñída del hollín de los coches y camiones que habrán desfilado delante de ella antes de la apertura de la autopista, y con las puertas y persianas cerradas a cal y canto, da ganas de huir a otro mundo mejor. No le hagas caso: La entrada está por detrás, en una tranquila calle vecinal, y luce un espléndido jardin con mesas y sillas que invitan a desayunar o tomar unas copas entre cuidadísimas macetas y jardineras. Un oasis de paz y buen gusto, protegido por altos muros que filtran los ruidos de fuera. Las habitaciones están muy bien equipadas y decoradas con mucho gusto (con excepción de alguna pieza económica que seguramente irán sustituyendo), combinando las antiguas paredes de piedra vista con detalles modernos, y con planchas de mármol oscuro en el comodísimo baño. La mía tiene, además, un balcón enorme sobre el jardín, con acceso tanto desde la habitación como desde el baño. La misma combinación de antiguo y moderno se repite en los salones y en la simpática cafetería, todos cuidadosamente decorados e impecablemente limpios. Por todos lados se respira buenhacer. El personal es francamente encantador y hace cuanto está en su poder para corresponder a cualquier deseo del cliente. Lo único que no sirven es comida, que no es necesario porque el hotel está en el mismo centro del pueblo con sus muchos simpáticos bares y restaurantes en los que perder el día picoteando. Enfin, Colunga tiene más que ofrecer de lo que parece, y el Mar del Sueve es uno de los pocos hoteles en este mundo a los que me encantaría volver.
