Tuve la suerte de poder conseguir una suite. La habitacion era inmensa. La calidad de los materiales y del jacuzzi del baño era muy buenos. El desayuno muy variado y de calidad. Las instalaciones muy buenas, aunque la piscina no estaba climatizada, habia un jacuzzi al lado que si lo estaba, y se estaba maravilloso. La zona es muy buena.El servicio normalito, me hicieron esperar mas de la cuenta por la habitación, la llave no la codificaron bien bueno un follon. El hotel merece la pena si encuentras alguna oferta.
