Hoy 15 de julio estamos alojados en el hotel, y estaremos hasta el dia 20 de julio. Nuestra experiencia no esta siendo buena. Las instalaciones del hotel estan bien, buenas piscinas, bonitos jardines.....habitaciones antiguas, con baños que piden una mejora a gritos (la griferia y la ducha son de pelicula de miedo). Lo peor para nosotros es el restaurante, si bien es cierto que la comida se puede mejorar y no corresponde a un Melia de 4 estrellas, el verdadero problema esta en la falta de personal, en lo masificado que esta el hotel, y en el olor del comedor.  Todo se podria arreglar con unos camareros más, un buen sistema de ventilación y de extración de humos (es horrible como huele y el humo que hay en el restaurante).  Por el resto no esta mal, pero que nadie se engañe, no es un 4 estrellas, esta demasiado masificado y con muy poco personal.  Hemos descartado cambiar de hotel por la pereza de volver hacer maletas, y por no agotar a los niños con mas traslados, pero seguro que no volveremos y no lo recomendamos. Esperamos que desde la cadena de SolMelia tomen nota de todas las criticas que hay de este hotel en esta pagina que son bien ciertas y nosotros hemos sido victimas
