Acabamos de volver de Lanzarote y nos alojamos mi marido y yo en estos apartamentos. Esta cerca de la playa y los aptos son modernos, muy limpios y la verdad que nos ha gustado mucho.El ambiente muy tranquilo. Esta muy cerca del aeropuerto y aunque a ratos se oyen aviones no molestan como se podria pensar al ver su proximidad con los apartamentos. La limpieza la hacen 5 veces a la semana, y el cambio de sabanas una vez y las toallas de baño 2 veces. Lo recomiendo para quienes buscan tranquilidad. Buena relacion calidad precio. Saludos  
