Primeramente quisiera agradecer de nuevo la atención de Nana y Carolina, de Viajes Iberia, sucursal de Regueiro en Vigo por toda la atención prestada. Es la segunda vez que organizamos nuestras vacaciones con ellos y seguro que habrá una tercera.  Se me hace difícil evaluar el hotel. Mi perfil es familia con dos hijos de 14y 11 años y valoro ante todo aparte de lo obvio como la amabilidad, limpieza, las actividades y los espectaculos ya que mis hijos al igual que el de todos, me imagino, no van para estar jugando a la play.   Tanto mi familia como yo lo hemos pasado bien, nos hemos encontrado a gusto, pero hay esas ciertas cosas que impidieron que pudiese catalogarlo como una estancia redonda. Asi que pondré mis impresiones para que cada uno saque las conclusiones oportunas y decidirse.  Situación.  Situado en la parte más tranquila de Adeje, enfrente del Isla Bonita y a un paso del Jaracanda.  Está al lado del mercadillo que hay en Adeje los martes y Jueves.  Cuando no hay mercadillo es zona de parking gratuito, es bastante grande y sin problemas para encontrar sitio. Eso si, la noche anterior a los días de mercado ya no se puede aparcar.   La playa de Fañabé está a unos 5 minutos cuesta abajo. Enfrente hay dos centros comerciales con supermercado, a 5 minutos hay otro y a un agradable paseo está el CC El Duque, eso si, la vuelta cuesta arriba.  Por tanto situación ideal para el que busque relax absoluto, sin mas necesidad que pasear y tomarse una cerveza en algún bar.  A los que vayan de media pensión y busquen sitio para cenar/comer hay una cafetería en el centro comercial enfrente justo al hotel, los precios son económicos. En el otro CC unos pocos metros según se sale a la izquierda, en la planta sótano hay una pizzería donde también se puede comer a buen precio.  Del Hotel Isla Bonita, situado enfrente, salen los autobuses gratuitos a Aqualand y Jungle Park.  Según sales a la izquierda hay una parada de bus urbano, para quien quiera ir a Las Américas o Los Cristianos.   En el CC Fañabé situado en la playa, está la oficina de alquileres de Pepecar. Os lo recomiendo a la hora de alquilar un coche, hacedlo por inet ya que sale bastante económico.   Recepción   Amplia, personal muy profesional y atento, y siempre hay gente suficiente para atender a varias personas al mismo tiempo.  En el mismo hall de entrada hay una pequeña tienda donde comprar el periódico y ciertas cosillas urgentes como cremas solares, etc.  También tiene una oficina de alquiler de coches.    Habitación  Enorme!!!  Cama de dos metros, junto con dos individuales tipo sofa cama.Estuvimos mi mujer y yo, y nuestros crios de 14 y 11 años sin el menor agobio.  Terraza con mesa y dos sillas, grande para dejar las toallas a secar , zapatos y demás.  La habitación daba a la piscina y era una sensación relajante. La limpieza EXQUISITA!!!!  Contras: El aire acondicionado sólo funciona si está la llave magnetica puesta, usea que tienes que estar dentro. Se fundió la bombilla de la lámpara de noche y tuve que llamar 3 veces, un dia entero, para que la cambiaran.  No hay colgador para dejar secar la ropa en la terraza.    Piscina Aunque en las fotos pueda parecer pequeña no lo es. Tiene forma de 8, un óvalo con una profundidad de entre 110 y 140 y otro entre 140 a 2 metros creo recordar, a mi me cubría de sobra y mido 183 cm.  El solarium no es muy grande, y las tumbonas están demasiado pegadas, no hay sombrillas para todas, calculo que habrá una por cada 4 tumbonas.  A las 08:45 hay que espabilar , bajar y reservarlas , no se puede, pero ya sabeis: &quot;lo que vieres....&quot;   De todas maneras quizás por ser la mayor parte españoles e italianos, igual por eso bajaban más a la playa, pero en ningun momento me sentí agobiado tanto en el solarium como en la piscina.   No sólo por la cantidad de gente, sino también por el respeto, nada de miles de colchonetas en el agua y cosas que todos padecemos cuando nos metemos en un hotel lleno de guiris.   Allí la limpieza , al igual que en todo el hotel , era EXQUISITA. En el último piso del hotel también hay un solarium con una pequeñita y zona nudista.   Comer  Comedor enorme, y aunque había mucha gente, hay sitio de sobra . Hay un apartado al aire libre que da a la piscina que por la noche se está muy bien (al mediodia da el sol) y se puede fumar.   Desayuno:   Yo que en casa como café y bollo, verme con huevos, bacon, tortilla, embutidos, los inefables “beans” que se comen los ingleses, etc, etc, etc, voy más que sobrado. No tengo nada que comentar sobre la calidad.  Peros: el café que es de maquina tipo oficina y el zumo que es de claramente de brick.   Se podía desayunar hasta las 10.    Comidas/cenas.  Al llegar te dan una tarjeta, cuando vas al comedor te la piden y alli apuntan si comes o cenas. Puedes elegir según te convenga. Cenamos siempre excepto un dia. La valoración es la misma. Mejor plantearse ir una semana a chuletas, pollo, pasta y papas fritas, junto con alguna ensaladilla/ensalada variada.  No hay mas, las veces que habia pesacado, me aventuré con un lenguado, pero lo dejé por insipido.  Todo excesivamente repetitivo, pero se come sin problemas.   Los postres estaban bien a nivel de surtido de tartas, pero eché de menos más variedad de helados.  Al ser españoles e italianos la mayoría, el horario aunque acababa a las 22 horas, a las 09:55 entraban la mayoría asi que los buffets estaban llenos a esa hora. Precio de dos botellas de agua de medio litro, 3,8 euros y si quedas con sed, pide otra, no hay surtidor.   Actividades   Las de la mañana consistian en una especie de petanca pero tirando con unos palos, luego había Aquagym.  A la tarde habia torneo de mini golf, ping pong, futbito. Mi hijo mayor lo pasó muy bien, pero porque conoció a gente estupenda alojada alli, no por merito de los animadores o por la información que podía aparecer en los tablones de anuncios.  Información que por cierto estaba en Italiano.   Aparte naturalmente, podias jugar por tu cuenta al minigolf, tennis, pingpong, futbito, baloncesto. En mi caso hice fotos de las canchas, que también es hacer deporte.  Animación Nocturna  Una tomadura de pelo.  Primer dia, el llamado espectáculo de Brodway, que aparte de un play back lamentable, era , por ser amable, de un amateurismo de lo mas patético.  Segundo dia, espectáculo tipo plañidera flamenca, ¿Para? La mayoria de la gente era española .  Tercer y cuarto dia, espectáculo de serpientes uno y de aves rapaces otro.  Duración 10 minutos y se acabó. Eso si al acabar se podian hacer fotos con los bichos,  Otra manera de sacar dinero.  Quinto dia, espectáculo con el publico , por decir algo, consistente en ver quien bebe mas rapido una jarra de cerveza, quien canta mejor haciendo gárgaras y quien hace mejor un strip tease (Incompleto para desgracia de mi mujer al ver el body de uno de los concursantes italianos).   Hubo momentos que me he reido, pero es lo típico en que uno se divierte más si lo hace un amigo o familiar.  Sexto dia, Grease The Musical por parte de los animadores, pero al igual que el que vimos el primer dia, aunque voluntarioso , de lo mas amateur. .   Resumen la animación pobre, demasiado amateur y cortísima en duración. Antes de esto siempre había media hora de bingo .  El sitio donde ponen todo esto es la discoteca, no está preparado para que la gente esté comoda, ya que todos nos aglomeramos en digamos la pista central. A los lados hay columnas que imposibilitan totalmente la visión del escenario.   Una pena.   A la entrada del hotel tienen tambien una terraza y todas las noches canta alguien. Unos mejores que otros, vale para echar una partidita a las cartas o charlar mientras escuchas musica.  Precios en lineas generales.  Caja fuerte 22 euros + 10 de fianza.  Mingolf: 1,90 euros, pero te quedas con los palos todo el dia, como solo hay 4 o 6, ya os podeis imaginar el problema.  Tenis. 4,95 euros.  Sauna, gimnasio y demás 6 euros , 15 minutos, media o una hora dependiendo el qué.   Café en la pisicina, 1,8 euros  Caña en la pisicina 1,9 euros  Café en la terraza exterior, 1,9 euros   Partida de billar: 2 euros, menos mal que una de las 3 mesas devolvía las bolas, asi que amortizabas la partida.      Resumen.  Indudablemente tienen que mejorar mucho la variedad en la comida y gastarse dinero contratando gente profesional para los espectáculos y las animaciones.   Recomiendo el hotel si os hacen una buena oferta, porque es LIMPIO, se come decente aunque repetitivo, la piscina es buena y las habitaciones son muy cómodas, además de que el ambiente es bueno al ser la mayoría españoles. Es hotel para familias ante todo.  Pero esta misma descripción la podeis hacer de muchos hoteles, de ahí el comentario sobre el precio y porque estoy seguro que el standard de calidad que ofrece lo tendrán muchos otros al no ser nada del otro jueves.  Saludos a todos     Saludos a todos.
