Mi pareja y yo pasamo 4 dias a principios de Junio en este hotel y nuestra experiencia fue fantastica. Cogimos una suite y la terraza tenia vistas directas a la playa. Tan solo cruzar la verja del hotel y ya te encontrabas en la misma arena de la playa. La piscina y el jacuzzi muy bien acondicionados. El buffet del desayuno increible en cuanto a variedad y calidad. Y sobre todo el personal muy muy amable y atento. La ubicacion tambien es muy buena ya que esta a 2 min. andando de la zona de restaurantes y bares, pero lo suficientemente alejado y resguardado como para estar muy tranquilo. En definitiva si vuelvo y ir a Lanzarote repitire sin duda en este hotel.
