He viajado por todo el mundo. He residido en infinidad de hoteles pero, el de mis vacaciones de este año, 2009, han sido fantásticas. La atención recibida en el Hotel Jardines de Nivaria en Tenerife, Costa Adeje, ha sido insuperable.  Un hotel no se mide solo por su aspecto sino que en su calidad entra el trato dispensado a sus clientes. El Hotel Jardines de Nivaria del grupo Adrián Hoteles reune tres calidades:  Unas instalaciones muy buenas Una comida excelente  Un trato del personal insuperable  Muchas gracias a la dirección del hotel, a su relaciones públicas y a todo su personal
