Después de leer alguna de las críticas, mi marido y yo íbamos con cierto temor. Nada más lejos de la realidad. Conocíamos la cadena H10 por una estancia en Lanzarote en el Rubicon Palace y en aquel momento nos había agradado. Pues por lo menos a nosotros el H10 COSTA ADEJE PALACE nos ha parecido todavía mejor. Y no es porque hayamos contratado la opción CLUB PALACE, que poco más que la normal incluye, sino que analizando lo que había nos pareció realmente muy bueno. El tamaño de la habitación era muy bueno, más pequeña que el Rubicón, pero más que suficiente, con un balcón-terraza en donde sentarse por las tardes. El baño era más que correcto, con todas las facilidades posibles. En cuanto a la comida, el Buffet era muy bueno y abundante. No entiendo a los que habla de &quot;repetitivo&quot;, como dice alguien más abajo, claro que acabas cansando si todos los días escoges lo mismo para comer. Realmente era abundante y de calidad. El restaurante La Tosca no me gustó demasiado, y de hecho, a pesar de poder ir todos los días, por el Club Palace sólo fuimos a cenar 2 días de los siete. El personal atento y amabilísimo sin caer en servilismos, y algo que agredecimos mucho fue la atención de la cena tardía (el primer día llegamos a las 12:30 de la noche) como el desayuno para madrugadores (a partir de las 5 de la mañana) el día de nuestra partida. El año pasado estuvimos en el Gran Hotel Atlantis Bahía Real en Fuerteventura, que si bien es cierto que supera en prestaciones al H10, os aseguro que en relación calidad/precio sale ganando y por goleada el H10 Costa Adeje Palace. El lugar es cierto que está apartado del meollo de Playa Las Américas, pero por eso mismo lo habíamos elegido, y no pudo ser mejor. Además los jardines son preciosos y hay piscinas que ayudan a sobrellevar la cierta lejanía de la playa (que tampoco nos preocupaba: en Galicia y Asturias tenemos buenas playas al ladito de casa, lástima de tiempo). En definitiva, animo a los amigos de tripadvisor a visitar este hotel, seguro que no os defrauda.
