Después de estar unos días en este hotel ( en realidad apartahotel ) de 4 estrellas ( un 3 estrellas sería lo más correcto ), creo que no lo recomendaría a nadie por múltiples motivos. La comida es de muy baja calidad. La bebidas incluidas en la opción "todo incluido" ni probarlas. El personal del hotel era amable pero escaso y no tenían capacidad de solucionar ni los problemas más básicos de una estancia. Las cucarachas eran el pan nuestro de cada día. La pisicina no tenía socorrrista. La comida que daban en la pisicina con la opción "todo incluido" sólo daba derecho a dulces y aceitunas ( que no se reponía ). Por la noche por lo menos se podía dormir. En resumen, no vale la pena por la calidad-precio y no se lo recomiendo a nadie.
