Estuve en septiembre de 2009 en este hotel con mi chico, aprovechando que hacíamos un año de casados. Nos gustó aunque con algunos peros dignos a tener en cuenta, es un buen hotel,bonito, elegante, bien decorado, excelentes jardines y gigantesca piscina, lo único que justo cuando fuimos estaban los de los sindicatos de comisiones obreras armando jaleo con altavoces insultando al director y poniendo música a todo meter casi todos los dias en los exteriores del hotel en la calle de los ocho que estuvimos allí, y afortunadamente nuestra habitación daba a la parte frontal en la piscina, por lo que el ruido no nos molestaba pero pobres de los que estubiesen alojados en la parte de detrás, era para cambiarse de hotel. Buena comida, una piscina enorme y maravillosa. un buen jacuzzi aunque siempre ocupado por los mismos y siempre abuelillos, no pude llegar a utilizarlo. Había otro en una piscina climatizada del hotel que había que pagar a parte. Un buen detalle fue una botella de champan a nuestra llegada por aniversario de bodas, lo único que salimos a pasear 2 hrs (la botella quedó abierta), y al regresar toda la mesa estaba llena de unos bichitos minúsculos tipo piojo pero no, que corrían a toda velocidad y venían en mayor parte del jardin aunque algunos residían en la habitación, tiramos corriendo la botella a una papelera de fuera de la habitación, sacamos la mesa a la terraza y a mi casi me da un ataque de asco que me muero, me dan fobia y alergia, menos mal que en el hotel paramos poco porque era para cambiarse a otro. Muy tranquila la zona, pero bastante alejado de todo. En cuanto al servicio, era lo mejor, ya que allí mismo los del hotel nos consiguieron un coche de alquiler y tambien nos imprimeron los billetes de avión de regreso. En resúmen, creo que será dificil que volvamos principalmente por esos entrometidos bichos de la habitación, (una vez ya de vuelta a casa fumigamos la maleta por dentro antes de guardarla por si las moscas), lo demás fue cuestión de mala suerte, y la localización del hotel alejada de todo es relativa, depende lo que vayas buscando. Este verano iremos a Canarias de nuevo, pero esta vez a Lanzarote a otro hotel que ya conocemos y ahí si que vamos a lo seguro. Espero haberos ayudado...
