Mi estancia fué hace dos años y puede ser que algunas cosas hayan cambiado. El hotel está bién y el trato del personal es bueno, pero algunas cosas son mejorables: El espacio para tumbonas junto a la piscina es excesivamente pequeño. El comedor tambien es pequeño y se forman colas para poder entrar durante los desayunos y las cenas. Las habitaciones son amplias y cómodas, pero necesitan una reforma, especialmente en los cuartos de baño. Es un hotel abierto, cualquiera puede pasar a él sin tener que hacerlo por recepción. Para las animaciones nocturnas utilizan la zona de tumbonas en piscina, que como comenté es pequeña, y como el clima en Lanzarote, durante las noches es algo fresco y con viento, a veces no apetece estar al exterior. Pero también tiene cosas a favor: Está bien cuidado.  Tiene muy buena playa junto a él. Cerca hay supermercados, restaurantes, tiendas, y una larga avenida para pasear. La animación estuvo bién (yo iba con niños). El número de habitaciones no es excesivo. Y sobre todo... Lanzarote es precioso. 
