Acabo de llegar de Lanzarote y la experiencia en este hotel fue maravillosa!! Vayamos por partes:  La comida: muy bien, los horarios un poco tempraneros, pero como en todos los hoteles. Había mucha variedad para escoger. Nosotros estuvimos en Media Pensión y estupendo, porque en las habitaciones hay nevera y microondas, así que te puedes preparar algo para comer fácilmente. El alojamiento: muy bien también, las habitaciones muy amplias, con un sofá y una mesita, todas tiene una pequeña terraza con una mesa y dos illas y una hamaca, además de un pequeño tendal muy útil para colgar las toallas. Situado: en el centro de Puerto Del Carmen, encima de la playa (sólo hay que cruzar la puerta de la piscina y ya pisas la arena. El hotel está en la Avenida de las Playas donde están todos los restaurantes y pequeñas tiendas. Tienes otras playas cerca. Cada 20 metros una tienda para alquiler de coches. Justo delante del hotel un supermercado y muy cerquita otros más.  Personal: más que agradable, nunca falta un "buenos días" o un buenas tardes". Instalaciones: la piscina pequeñita pero muy cómoda, el jacuzzi, aún mejor. También hay sauna, gimnasio y una salita con billar, pinpón... Animación: se dirige bastante a los guiris, pero es muy variada, en la piscina hay de todo, aquabastek, aquagym, lo típico, y por la noche, espectáculo con reptiles, un mago, flamenco, espectáculo con aves... Nota: hay muchos ingleses y alemanes en el hotel, poquitos españoles, pero nos trataron igual de bien, y los turistas extranjeros también eran muy educados. En resumen, un hotel barato, nuevo, limpísimo, personal muy agradable, muy bien situado, con unas buenas instalaciones e ideal para relajarse, ah! también muy aconsejable para viajar con niños, había muchas familias con pequeños. Por lo tanto, totalmente recomendable!!!!
