Una excepcional posibilidad para aquellos que buscan un buen hotel en un marco eminentemente turístico, pero que al mismo tiempo tratan de evitar el bullicio que normalmente acompaña en estos lugares a los hoteles por muchas estrellas que tengan. La plantación del Sur representa una opción de calidad y clase que pocas veces se encuentra en los hoteles de playa. Un cinco estrellas gran lujo que sí lo es. Habitaciones amplías, trato exquisito, calidad y calidez en un marco de jardines y piscinas extraordinarios. Y sobre todo, al menos cuando nosotros estuvimos, noches tranquilas, en donde puedes tomar una copa o irte a descansar sin molestos zumbidos orquestales, u otros ruidos habituales de los hoteles de playa que te hacen imposible el relax y el buen descanso. Una joya con unas maravillosas vistas al mar y a La Gomera
