Habitaciones: tamaño normal, bien decoradas y limpias. solicitar terraza no balcón.  Baños: bien, secador pelo, espejo aumento faltaria el wide.  Desayunos: abundantes con surtido de bolleria, fiambres, frutas y zumos.  Comidas: lo mas flojo, ensaladas, pasta , frutas y poco mas.  Cenas: lo mejor, cada dia de la semana diferente, asiatica, española, continental etc. con muchas variedades de platos, carnes, pescados, quesos, postres un 10.  Piscinas: una normal 18º muy amplia y otra de 25 º mas dos infantiles, todas ellas rodeadas de jardines con muchas tumbonas alrededor, no he tenido que madrugar para usarlas.  Como datos de interes, las toallas te las dan bajo deposito, la playa a 25 m. saliendo por una puerta trasera del hotel, caja fuerte 2 € por dia, mascotas 15 € por dia, disponen de guarderia, lavanderia gratuita de uso particular con lavadoras,secadoras y plancha, mininevera sin coste y un gimnasio muy completo. El personal muy atento y agradable y la animación con muchos juegos por el dia y espectaculos nocturnos. Sin duda, volveremos en mas ocasiones.
