Me alojé en este hotel durante 1 semana con mi mujer. Cabe decir que más que hotel, es como estar en una villa de lujo, con los servicios que te ofrecerían en un hotel (limpieza, room service...). A la llegada nos ofrecieron algo de beber mientras hacíamos el check-in, y nos informaron que al estar llenas las villas que habíamos reservado, se nos alojaba en una de categoría superior por el mismo precio! Nuestra villa tenía su propia piscina (pequeñita, eso si), una salón bien grande con cocina, 2 habitaciones y la terraza. Todo muy bien decorado; la única pega fue al salir a la terraza y aparte de la pequeña piscina, descubirir que donde uno podría buscar intimidad para bañarse, tomar el sol... asomándose al balcón daba a la calle, enfrente del campo de Golf, donde todos podrían verte. Quizás fue lo único que no me gustó. El resto, perfecto, su spa, su restaurante con una cocina absolutamente exquisita... Al comer algún día en la villa (es como para no salir de ella!) tuvimos una invasión de hormigas, y la señora de la limpieza nos iba quitando cositas de la cocina, supongo que por descuido o bien para dificultarnos la tarea de cocinar allí y tener que gastar jeje... En definitiva, un hotel-villa gran lujo, pero con el inconveniente que según la villa donde os alojen puede que os vean bañaros la gente que pasa por la calle. Si os gusta el exhibicionismo me avisaís!
