Hola queridos lectores: He estado en este hotel porque lei buenas opiniones sobre el pero pareceser que este Agosto la cosa a cambiado.Creo que merece la pena que mireis esta critica. Mi estancia ha sido del 20 al 27 de agosto 2007. Al llegar al hotel y registrarme me indican donde esta mi habitacion y tengo que andar buscandola conmo si yo conosiese el hotel, osea no tiene servicio de maletas. Empiezo por el desayuno, un zumo de naranja que no se podia beber y el pan parecia del dia anterior.El tema del cafe es de maquinas como en los aeropuertos y hospitales, malisimo. Cuando vamos a comer la comida es siempre la misma (repetitiva todos los dias) que si espaguetis, papas arrugadas, para los ni単os fritura de palitos de merluza y croquetas. Por la noche las famosas &quot;noches tematicas&quot; china, mexinaca,... bueno po de china lo que vi fue lo que se compra en el mercadona para hecharle a las ensaladas la mexicana unas tortitas para ponerle el pollo.El resto de la comida la misma de siempre. En la Agencia de viajes te venden que el hotel cuenta con discoteca pues &quot;cerrada&quot;. Yo fui por desgracia con el TODO INCLUIDO, y verdaderamente no merece la pena para lo que te ponen en este supuesto hotel de 4estrellas. Las bebidas de refrescos son soda+jarabe de cocacola (asqueroso) y sobre la carta del TI solo 4 cocteles (que ya estaban mezclados en una botella) y un ron y wisky malos de verdad. El personal del chiriguito de la piscina no es agradable, parece que estan amargados y sin encambio el de recepcion te hacen muy bien la pelota. En mi casa el servicio de limpieza de habitaciones me dejo dos dias sin gel para poderme ba単ar (menos mal que yo llevaba). El tema de hamacas tambien tiene su peluseo, porque tienes que ir temprano a coger toala y ponerla sobre la hamaca sino despues te quedas sin ella, y que no te ocurra que se la lleven y cuando llegues este otra persona en la hamaca.Otra cosa son los dos famosos jacuzis que anuncian, uno estropeado sin la cinta de proteccion y vacio con el peligro para los ni単os y el otro con un olor a desinfectante que no se podia estar en el. La animacion y los juegos son de lo mas pateticos, solo dos mesas de ping pong, claro porque las de billar son de pago. Yo en mi caso dos dias comi en el chiriguito de la piscina porque tu te haces los sanwich o comes pizza que esta bastante buena por no ir a comer al bufet. La bolleria esta tambien aceptable (no la hacen ellos claro). Fuera aparte os quiero hablar de las escursiones contratadas con TRAVELPLAN: son un timo porque estan preparadas para que os llevan a las tiendas y no veis nada de los monumentos, por ejemplo 25-30 min. en la tienda 5-10 en el drago milenario, y asi todas. Demasiadas horas de autocar y muy poca visita interesante. Tambien los precios los vi caros y algunas escursiones sin comida incluida.La famosa fiesta canaria es mas bien un numerito de Travelplan porque lo menos que se ve es la fiesta y la comida tipica.  CONCLUSION:Si voy de nuevo a Tenerife a esta cadena de hoteles &quot;H10&quot; no desde luego y segundo en regimen de solo alojamiento y alquilar un coche por tu cuenta que visitas muchas mas cosas.  PD: si alguien quiere mas informacion mi email [----------------------] y le cuento todo por email o telefono con pelos y se単ales.Gracias a todos.  Lo mejor de todo:Que esta en la zona comercial y hay muchas tiendas alrededor. 
