El restaurante BELUGA es uno de los mejores restaurantes que probamos en la isla. El personal super amable y entregado. El ambiente inmejorable con música en directo incluído. Los raviolis de muerte, la mariscada igual. Si algo no te convence les pides algo similar y te lo preparan. No ponen pegas a nada, te atienden estupendamente y la simpatía que desprenden alegra las comidas y cenas. El relaciones públicas muy buena gente, y hace bien su trabajo, gracias a él entramos,jejeje.Porque realmente existe gran competencia en esta zona.  La zona es preciosa, están ahora habilitando el puerto, pero quedará hermosísimo.Lindas puestas de sol y vistas al mar.Se puede dar 1 bello paseo por los alrededores tras salir de la cena.  Si algún día volvemos a Lanzarote, sin duda, repetiré restaurante.
