Ya estuve el año pasado y he repetido la experiencia.  Es un Hotel perfecto para ir con niños (yo tengo 2, de 5 y 3 años), puesto que la comida es muy variada y excelente, lo que me ahorra uno de mis principales problemas en las vacaciones.   La playa pegada al Hotel, con lo que no hay problema en ir de la piscina a la playa o viceversa.  Es nuevo (creo que lo arreglaron completamente hace dos años). Las habitaciones son de un nivel muy alto ( y muy grands) en mi opinión muy por encima de la media de los Hoteles de la zona, que también conozco.  Es un hotel muy familiar, quizá no es el indicado para los que les gusten los grandes resort con muchos jardines e instalaciones, pero para familias es perfecto (con Miniclub, que en mi caso es otro punto necesario). Conmigo el trato fue muy atento y siempre con una sonrisa. El año que viene volveré.
