Llegamos a este hotel para pasar una semana , mi marido y yo. Cuando llegamos nos mandan a un piso tercero sin ascensor por unas escaleras de madera y un pasillo estrecho, Cuando llegamos a la habitación fué decepcionante, la colcha de la cama era como de la serie Cuentame, los muebles viejos,para ver la tele necesitabamos las gafas de Manolito gafotas, resumiendo aquello tenia menos detalles que un seat panda de los antiguos. Entré en el cuarto de baño y aquello era peor, una mampara, antigua y horrible y que ademas se atrancaba, la alcachofa de la ducha , eso ya es imposible de describir, las toallas eran viejas, no secaban sino que te extendia el agua de un sitio a otro de . Lo único que tenia la habitación era una ventana por donde se podia ver el mar, pero se ve que quien diseñó la habitación , ese dia no era su dia, porque justo por donde se tenia que abrir las ventanas se quedaban fijas las patas de las cortinas.El cólchon era duro y con muelles que se clavaban. Si tu vecino de habitación hablaba se escuchaba , si susurraba también se escuchaba, No he visto una cosa igual. Si alguien subia por las escaleras de madera , parecía que iba subiendo Atila y todos los hunos pero con tacones. Llegamos al desayuno, simplemente aburrido , ninguna variedad , siempre lo mismo, y la saliiiiita de desayuno, era como la salita de tu abuela , pequeña, pequeña , con el correspondiente hacinamiento por las mañanas.  En cuanto al personal, también dejaba mucho que desear, sencillamente pasaban de ti. En resumidas cuentas teniamos el hotel pagado y nos salimos dos dias antes para irnos a otro lado. HORRIBLE, ES EL EJEMPLO DE COMO UNA ESTANCIA TE PUEDE JOROBAR UNAS VACACIONES. Menos mal que nos fuimos. Adjunto fotos, pero a los ruidos y a los olores no se les puede echar fotos.
