Es la segunda vez que nos alojamos aquí y sigue gustandonos como el primer dia. La amabilidad natural de los empleados (a todos los niveles) denota una buena gestión de revierte en un servicio estupendo. Las habitaciones (al menos la nuestra) amplia y limpísima. Conozco gente que dice de éste hotel que no es un 5 estrellas (?) y creo que debieran saber que no es lo mismo ese nivel en ciudad que en ambiente "playero /vacacional" Las piscinas, la tranquilidad, la comida estan en un buen nivel y, por supuesto, la relación calidad-precio es buena Es verdad que algunos desconchones en las galerías interiores, deslucen el encanto de lo que promete un "hall" realmente espectacular...podrían ciertamente repararlo rápido. Las actuaciones nocturnas, tambien son de buen nivel así como el centro de masaje. Seguro que tan pronto podamos.,volveremos a pasar unos dias.  Ah! para quien quiera playa (donde una cuadrilla de thais dan unos masajes estupendos a 20 €, 1/2 hora) está a 20 minutos caminando.
