Por suerte o por desgracia cada semana estoy de viaje y me alojo en muchos hoteles diferentes. Hay pocos donde la satisfacción del cliente sea 100% y uno de ellos ha sido sin duda Vincci la Plantación del Sur. El servicio es excepcional, aún incluso en época de crisis cuando muchos hoteles recortan personal y el servicio no es el deseado. La vista es la mejor de Costa Adeje sin duda y el entorno es armonioso y equilibrado. Felicidades a todos los trabajadores y al director general por una trabajo excepcional.
