Bueno acabo de llegar del Hotel Riu Paraiso Lanzarote asi que tengo todavia en mi retina y en mi boca el regusto de todos sus servicios. Dos hoteles unidos con dos zonas muy diferentes, la zona paraiso donde estan todos los servicios o casi todos, animacion, buffet principal, recepcion, y el bar de noche, y otra la del palace bastante mas tranquilo, asi que elegir segun vuestras ideas, pero tener claro que la distancia de uno a otro aunque no es muy grande si que existe.  Empezar diciendo que este Hotel destaca sobre todo en las cosas que nunca debe fallar un hotel, esto ya dice bastante de su calidad (siempre teniendo en cuenta que es un 4 estrellas).  No falla en servicio, siempre pendientes de ti, todo lo que les pidas te lo dan (habitacion de cortesia, dos almohadas, llamadas con gestiones al exterior, arreglo de tv, etc), el servicio era excepcional, siempre con una sonrisa, siempre con educacion, te hacian sentirte muy bien. En la comida, muy gratamente sorprendido, de muy buena calidad, como en todos los hoteles de nuestro maravilloso pais era menos compiosa la comida, pero no buena que seria diferente. Las cenas eran muy buenas y con la posibilidad de poder hacerlo en los tres tematicos que tienen, yo probe dos de ellos, el canario y el asiatico y geniales. Si no te gustan al buffet y punto. La ubicacion genial, estas en Playa del Carmen pero a 10 minutos andando del bullicio, es decir que estabas tranquilo si es lo que querias. La playa de los Pocillos justo en frente y es grandisima, me sorprendio, lo unico que no la disfrutamos mucho por el viento se hace bastante molesto en la playa con la arena.  La habitacion muy correcta, con todo lo necesario, aunque mi mujer hecho de menos un bidet jejejeje, que no hay. Un dato para que veais hasta que punto del servicio del hotel, el gerente de recepcion me dio tres llaves de tres habitaciones para que eligiera la que mas me gustara, todo un detallazo que nunca he visto antes, asi es muy dificil equivocarse.  La animacion me parecio buena solo tenias que participar e involucrarte un poco, los españoles que lo hicieron se lo pasaron muy bien, y todos hablan el español, fuera bulos.  A mejorar??, siendo objetivo siempre hay cosas a mejorar, para mi gusto lo que haria seria abrir el bar de la piscina del Palace, ya que la aglomeracion por la noche en la terraza del Paraiso hacia que alguna noche no tuvieras donde sentarte para tomar una copa, y tambien que los camareros sirvieran a las mesas, cosa que no hacen, y no es que tuvieras que esperar mucho para que te sirvieran por que no fue asi, pero se agiliza. Tambien tienes los dispensadores de bebidas refrescantes, cerveza, vino y hielo en la terraza. Se echa de menos alguien que vigile la piscina de los abusos de los guiris, hacen lo que les de la gana en el agua y en las hamacas. No hay socorrista. Bebidas de mejores marcas en el todo incluido, tienen Larios, ron Araucas, cerveza cruz campo, el resto no las conocia y sobre todo el whisky era bastate malo.  Mi valoracion final es un hotel de muy buena calidad-precio, que destaca sobre el resto de los de la zona, con uno de los mejores todo incluido de los que he visto en nuestro pais (bebidas hasta las 2, casi todos a las 12 cierran y comida excelente), no comparables al caribe pero ...
