Esta es la tercera vez que voy a este establecimiento y como las anteriores en el mes de Septiembre. En general todo sigue igual, las habitaciones, las comidas, los jardines etc., pero tambien hay cosas que han empeorado: Hay que destacar la animación porque parece que no hay, no se les ve en todo el dia, al animador solo lo vi un dia, el de la presentación y con cara de resaca. Las comidas siguen sin cambiar cuando llevas 5 dias te abuuuuuuurres de comer lo mismo en el desayuno y en el almuerzo, solo las cenas varian por ser temáticas cada noche. La piscina climatizada, llevaba rota una semana y cuando me marché aún seguia igual, para colmo se pusieron de obras en cuanto llegué,en el jardín con un martillo percutor a la hora de la siesta, en el bar picina central con los carpinteros y en la terraza del comedor picando; a eso se le llama programar bien las reformas.  Por lo demas, unas vacaciones encantadoras, destacando entre las mejoras de esta estancia, que han tenido por fin la delidadeza de poner en el spa un PROFESIONAL en la materia, de todos los "especialistas" que he visitado en diferentes spas del pais, ponerse en manos de Alex, nos hace ver, sentir y disfrutar de la valia de un EXPERTO...Gracias
