Se merece las 5 estrellas que tiene sobretodo por sus excepcionales trabajadores. Destaco especialmente personas en practicas que ponen un esfuerzo superior por agradar al cliente. Solo le pongo un "pero" a mi estancia y éste se debe a que no me gusto el trato preferencial que se le dio a algunos huespedes que por lo que vi y escuche se trataban de personas relacionadas con la Direccion del hotel o Propiedad de éste. Como ejemplo: no se pueden reservar las camas balinesas (solo hay 6) pero sin embargo, se reservo para ciertas personas.
