Acabamos de volver de este hotel, han sido unas vacaciones perfectas. El hotel es bastante grande, tiene acceso directo a la playa. 3 Piscinas (2 Lago y otra mas peque침a) una de ella climatizada. Nos dieron la habitaci칩n 1101 y era enorme, salon con sofa y tele de plasma y mesa de centro. Ba침o muy completo y dormitorio con cama KIng Size, 2 armarios, una terraza con 4 hamacas y una sombrilla...Ademas por la tarde pasaban y nos dejaban bombones en la habitaci칩n, todo un detalle. Nosotros ibamos en MP, y sobre la comida ninguna queja, al contrario, mucha variedad tanto de ensaladas, "comida saludable", comida al momento (pescado, pollo, entrecotte, pastas etc), quesos, postres... de todo. El personas muy amable en todo momento. Recomiendo, si hay sitio cenar en la terraza del restaurante mientras veis las puestas de Sol... una pasada!!! Los desayunos tb se pueden hacer fuera (tb hay mucha variedad). En resumen es un muy buen hotel y espero que no cambien, por que en cuanto podamos repetiremos seguro!!
