mi critica no esta dedicada alas instalaciones y menos a los trabajadores uqe son increiblemente trabajadores , agradables , simpaticos y sobre todo muy muy responsables . Me refiero a que vende con relaccion a la comida, por que ess escaso y a la vez enfocado solo al turista estrangero y ampliar la variedad por que la comida en vivo que te pongan como comida estrella salichichas blancas, o que los snaks sean siempre krankfurt,croquetas ,patatas y empanadillas ,por no comentar las tartas que solo eran bizcocho seco. La que publicitan en el DVD de las barbacoas los martes es mentira, lo de cambiar el horario y quitar una hora por la noche mas lo de television es mentira ya que no funcionan mas de mitad de los canales, ademas que puedo entende que en las bebidas con alcohol no den primeras marcas pero tampoco de las ultimas. Y con respecto a los animadores creo que tenian que pagarles el doble por que se lo curran de miedo y son unos profesionales como la copa de un pino. Lo quesi podian hacer todos ablar mas el español por que no nos enterabamos de o que pasaba. un saludo y a ampliar el repertorio gastronomico
