Estuvimos estas vacaciones en O Grove y tras las críticas leídas optamos por acercarnos hasta O Antoxo, bien, pues el resultado es que esperábamos algo más....  La verdad es que la atención del camarero y de la cocinera fue inmejorable, íbamos con dos bebés y nos facilitaron mucho la cena tanto por prepararnos con rapidez lo que les pedimos para ellos como por las "monerías" amables que les dedicaron con lo que estuvieron entretenidos y tranquilos...por esa parte muy bien.  En cuanto a la comida la verdad es que nos decepcionó un poco, sobre todo el tema del marisco que es a lo que íbamos.... resultó regular.... los mejillones y berberechos no estaban muy allá , aunque el pulpo y langostinos sí estaban muy bien,... creo que una tortilla de patata que pedidos fue lo que más nos gustó, así que" lo esperado" no fue para tanto...si tuviera que definir la calidad de cena la definiría como "normal".... en cuanto al precio estuvo bien, nada caro así que por esa parte todo ok...  Si volviera a O Grove quizá antes de volver aquí probaría otros sitios, pero destaco que la antención del personal y de que algún plato sí estaba muy bueno, sería un lugar para marcar y saber que está ahí....
