Elegí este hotel porque de los de la zona era de los que mejor opiniones tenía, pero veo que este agosto '10 ha recibido unos cuantos varapalos como el mio.  El hotel necesita una reforma general urgente, que dupliquen el personal y que sustituyan a la dirección, que visto lo visto, no dirige nada.  El Buffet estaba saturado, con un calidad de comida muy justa y con variedad nula. En la típica guía del hotel que te dejan en la mesilla indicaban que había buffet temático dos veces por semana... sería la semana de la inauguración. Los postres de la cena los empezaban a poner a las 18:30, imaginaos como estaban a las 21:30. Ocho camareros para un buffet tan grande solo puede significar mala atención y muchas mesa sin recoger con gente esperando para poder ser sentada.  El departamento de mantenimiento se habría quedado sin bombillas, de otra manera no es entendible que la mitad de la iluminación de los techos estuviera fuera de servicio.  La habitación era realmente pequeña, con una TV minúscula, un Minibar al lado de la mesilla por el que cobraban 1,5€ al día, solo por tenerlo encendido! El baño era de la época de Cuéntame, limpio pero viejo. Menos mal que había un peine, una pastilla de jabón y un dispensador de gel a medias, que no nos rellenaron hasta que dejamos una nota porque se nos iba a acabar.  Las cuatro estrellas no sabemos donde están, bueno si, herrumbrosas en la fachada.
