Me extrañan algunas de las críticas que le leído ya que nosotros nos encontramos con una habitacion muy amplia y limpia. Nuestro régimen era alojamiento y desayuno y no se nos hizo repetitiva la comida ya que hacían noches temáticas. La piscina es buena y los animadores están todo el rato trabajando. El spa para ser de un hotel es muy bueno y los precios normales. A mi me encantó. La pega que ví es que desde nuestra habitación se escuchaba por la noche demasiado las actuaciones, estábamos en el mismo ala. Menos mal que no terminaban tarde. Nuestro agradecimiento especial al empleado del hotel que encontró la cartera de mi marido en el ascensor ( eso es suerte) y la dejó en recepción con todo lo que tenía dentro. Si regreso a la isla me volveré a alojar aquí, espero que no haya cambiado.
