habitaciones: necesitan una renovación de mobiliario y el baño una actualización, hay que dar un deposito para el mando de la tv.¡si hay mandos¡ yo espero dia y medio para tenerlo. El minifrigorifico, hay que alquilarlo, aunque solo sea para poder tener agua en ella y no funciona en hilo musical. restauración: monotono, las comidas del bufet, carecen de carteles indicando que es cada plato, el tinto de verano (vino tinto y gaseosa) no entra en T/I, pero puedes pedir una botella de tinto, y toda la naranjada que quieras, lo mezclas y listo. Las cenas dejan mucho que desear y los desayunos normalitos.  animación: durante el dia lo de siempre, tiro, dardos, petanca etc. etc., por la noche, aburrimiento total, la musica era penosa, la animación inesistente, con ganas de irte a dormir, entrega de diplomas a los ganadores de la jornada y... ¡ pa arriba¡. Espero que os valga esta opinión. 
