Tenía grandes expectativas con este hotel por las críticas y recomendaciones, y tengo que decir que se vinieron abajo. El hotel está totalmente enfocado a los alemanes, y adaptado a sus costumbres.Yo no soy nada pija para comer, ya que lo suelo hacer en bares de polígono de menú del día, pero no esperaba encontrarme los mismos pastelitos en los postres de mis vacaciones, y además todos los días. Hasta las mermeladas son de marca alemana...El restaurante es muy grande, pero en todos los mostradores del buffet te encuentras lo mismo, no hay variedad, y repito, la peor calidad que me he encontrado hasta ahora.La habitación muy pequeña, tambien la más pequeña que me han dado nunca. En materia de seguridad, ni hablamos, casi se nos mata un teutón, porque no hay ni sensores en los ascensores para que las puertas no te dejen atrapado. La piscina cierra a las 18h. y aún quedan como 2 horas de sol, así que te tienes que ir a la playa, que por cierto no está nada mal. Un día tuve que llamar porque a las 17h. no nos habían hecho aún la habitación, y tardaron como una hora y media más en hacernosla, ni pedir disculpas ni nada. Otra mañana nos intentaron entrar a las 8,30h. estando nosotros dentro, y otro día, estando en la piscina, nos encontramos una nota para pasarnos por recepción ¡dentro de la habitación sobre la mesa! Así que entran a sus anchas por tu habitación cuando tú no estás!!. Sobre la situación, no está mal, porque está equidistante del norte y del sur, pero necesitas coche igual, no hay nada cerca donde puedas ir andando a una distancia razonable. Casi todos los empleados muy amables y cordiales, y digo casi, porque un par de estreñidos si que nos encontramos, uno en recepción y otro en el restaurante mexicano.Aún así, tuvieron varios buenos detalles, como subirnos las maletas a la habitación, ayudarnos a gestionar la maleta que nos rompieron en el avión, llamarnos por telefono a las 2 horas de instalarnos para ver si todo era de nuestro agrado, y mandarnos al vigilante de seguridad en 10 minutos para que nos abriera la puerta del baño al estilo caco con un clip, cuando se nos quedó cerrada. Es un hotel muy grande, y esto es un inconveniente, cuando solo hay un restaurante buffet, ya que está en la zona del paraiso, y es demasiada gente para una sola opcion. A nosotros nos alojaron en la del palace, y solo pensar el paseito cada vez que teniamos que desayunar, comer, o cenar, pues no apetece, y además con horario de alemanes, comimos casi todos los días de snacks en la piscina y bastante, bastante mal. Respecto a la piscina, se nos quedó cara de bobos, cuando el primer ía bajamos a las 10h. y estaba la piscina vacía, pero tooooodas las hamacas reservadas con las toallas, en las normas del hotel dice claramente que si se reservan las tumbonas el personal del hotel retirará las pertenencias, cuando me quejé, me dijeron eso sí siempre con una sonrisa, que no podían hacer nada. así que no tuvimos más remedio que cuando bajábamos a desayunar,y encima tempranito,poner las toallitas, como el resto. En general, es hotel muy grande, al que le falta encanto, y si tal y como me lo encontré estaba recién reformado, no me quiero imaginar como estaría antes. Solo recomendaria este hotel a españoles si encontraran una oferta de mitad de precio, si no, mucho mejor los hoteles de playa blanca, recogimos a unos amigos que estaban en el H10 Marina Rubicón y aún me estoy pegando cabezazos contra la pared, y encima les salió más barato.
