Nuestra estancia en el hotel fue de tres semanas, casi todo el mes de Agosto,al regresar me parecia que solamente habian transcurrido tres dias, mis vacaciones me pasaron volando,conseguimos lo que necesitabamos "desconectar del dia a dia". Ya conociamos el hotel por haber pasado hace dos años las fiestas de Año Nuevo y Reyes. y lo que si quiero destacar es que me encontre con el mismo personal,con reconocimiento mutuo, que significa en estos momentos este hecho? que la direccion del hotel es buen conductor de las personas humanas en todos sus niveles,valor que en la actual sociedad vale la pena tener muy en cuenta este factor . No entro en detalles porque serian repetitivos en todo lo bueno. Tambien hemos hablado para pasar las proximas fiestas de Navidad y fin de Año. Muchos saludos para todos y hasta pronto,
