Con motivo de nuestras vacaciones de verano, decidimos viajar a Lanzarote y sin lugar a dudas reservamos en el Clubhotel Riu Paraiso Resort en el único régimen que ofrece el hotel que es todo incluido. Se halla situado en Puerto del Carmen concretamente en primera línea de la Playa de los Pocillos. Tiene una puerta trasera por la que se accede directamente. El hotel ha sido reformado este invierno y las habitaciones en nuestro caso una junior suite situada en la zona del riu palace era muy espaciosa y confortable con un salón adjunto y baño renovado.  Como pega señalaría que tanto la recepción como los restaurantes se han centralizado en la zona del riu paraiso y si te asignan la habitación en esta parte del resort (palace) tienes que recorrer una pasarela que une los dos hoteles y es un paseo o también tienes la opción de ir por la zona de los jardines. Las actividades de animación también se realizan en esta zona del resort en varios idiomas. El todo incluido es bastante completo hasta las 24.00 hras de la noche y bebidas incluidas en la discoteca hasta la hora del cierre 02:00 horas.  Lo que más destacaría del hotel es el personal que hace posible que tu estancia sea lo más agradable posible. Son muy profesionales desde el Director hasta los camareros y animadores.  Tal vez el único inconveniente que destacaría sería que es un hotel que está dirigido principalmente al mercado alemán e inglés. No había muchos españoles alojados durante nuestra estancia pero esto no nos supuso ningún problema para pasarlo bien y desconectar que es lo más importante además nos permitió entablar más conversación con los camareros y animadores del hotel. Sin duda, recomendaría el riu a todo tipo de viajeros tanto a familias comoa parejas o grupo de amigos. No os arrepentireis de vuestra elección!
